‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي www.aflam.stream
الشيء الوحيد الذي لن أغفر له أبدا في هذه الحياة هو الخيانة
هناك طريقة للتعويض عن كل خطأ
الخيانة لا
‫حتى اليوم، صمتُّ وابتلعتُ الكلام لأن بيننا رابطة دم، أنتم أقاربي.‬
‫لقد استحققت واحدًا، أعطيتك عشرة.‬
‫لكم ألا تكونوا ناكرين للجميل، ولا تخونوا.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫سأطرح عليك سؤالاً أخيراً قبل أن أقتلك.‬
‫إذا كان الجواب يرضيني، أعدك بأن تكون موتة سهلة.‬
‫لماذا تخونونني؟‬
‫ابن العم...‬
‫أعلم أننا لا نستحق موتًا سهلاً.‬
‫على الأقل بالنسبة لي.‬
‫هدفي لم يكن الخيانة.‬
‫مثل الجميع هنا....‬
‫.لديّ أيضًا طموحات.‬
‫إدارة، أن تكون قائدًا...
مثل أن تكون الأقوى.‬
‫لكن الذي دفعني إلى هذه النقطة...‬
‫لم تكن طموحاتي فقط.‬
‫توافق...
أو لا توافق.‬
‫قد يكون له أهمية بالنسبة لك أو لا.‬
‫ليس هناك.‬
‫أحببتُ امرأة.‬
‫ولكي لا أفقد تلك المرأة...‬
‫لقد دخلت في لعبة محفوفة بالمخاطر.‬
‫لم يكن هدفي إيذاءك أو إيذاء الباشا.‬
‫على العكس تمامًا.‬
‫لكي أكون الأقوى...‬
‫حتى الخارج يقف خلفي.‬
‫أريد أن أكون الأكبر حتى يقف الخارج خلفي.‬
‫أكون أنا الأكبر حتى يقف الخارج خلفي.‬
‫حتى أنت...
احترمني.‬
‫ما أريده.‬
‫أنا أحترم الحب، مردان.‬
‫لكن لا يمكن أن يكون هناك مبرر لهذه الخيانة.‬
‫تحب شخصاً....‬
‫.قد يكون الشخص الأكثر خطأً في العالم.‬
‫تقول إنني أحببت امرأة.‬
‫لدى هذا الشيء ميزات معينة، ولديه أيضًا عيوب معينة.‬
‫عائلته أو نفسه...‬
‫أنا أحترم الرجل الذي سيقول هذا.‬
‫لكن أقول مرة أخرى....‬
‫لا يعني أنني سأغفر.‬
‫أوسغود....‬
‫..أنا لا أنتظر اعتذارًا منك بالفعل.‬
‫فقط اعرف هذا.....‬
‫..فرحات....‬
‫.فعل ما قاله له أخوه.‬
‫أخي ليس له ذنب.‬
‫أنت قلت له أن يخونني....‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫.فليخن فرحات أيضًا.‬
‫حتى وأنا على وشك الزواج من أخي.‬
‫وهل ليس له ذنب، أليس كذلك؟‬
‫حادي مردان أحب شخصًا.‬
‫ألم تحب أحداً يا ولدي؟‬
‫أحببت أختك يا أخي.‬
‫ظننت أننا سنكون عائلة.‬
‫سأكون جزءًا مهمًا من هذه العائلة.‬
‫لكن تعال وانظر أن....‬
‫..مثل يافوز....‬
‫..
أو لم يكن لدي نفس الاحترام الذي يكنه لك حيدر علي الذي جاء لاحقًا.‬
‫كما قال أخي، رقابنا أضعف من الشعرة.‬
‫أنت ما تقوله سيكون.‬
‫لكن في وصولنا إلى هذه الحالة...
ألا يوجد لك أي ذنب يا أخي؟‬
‫نحن لا نتحدث عن أخطائي يا فرحات.‬
‫نتحدث عن أموركم.‬
‫أخي يُوقع في الفخ، وأنتم متورطون في الأمر.‬
‫أنا أُوقَع في الفخ، وأنتم متورطون في الأمر.‬
‫حيدر علي يُوقع في الفخ، وأنتم متورطون في الأمر.‬
‫كل شر يصيبنا أنتم فيه.‬
‫لماذا؟‬
‫لم أقدرك بما فيه الكفاية.‬
‫لم أُظهر أي تقدير حتى.‬
‫عليكم!‬
‫أيكم!‬
‫لقد قلتم إننا نذهب إلى الموت كل يوم من أجلكم، لكنني لم أقدركم.‬
‫أي منكم قال لا تدعه ينام، سأقضي العمر كله بدلاً منه، وأنا تجاهلتكم.‬
‫الذئب.‬
‫هل يمكنني أن أطلب شيئًا أخيرًا؟‬
‫لا يمكنك أن تطلب أي شيء، لكنني تساءلت عن السبب الأخير.‬
‫ليقتلنا أيدار علي.‬
‫ما أهمية ذلك يا مردان؟‬
‫على الأقل لدينا عداوة عائلية معه يا شيفراين.‬
‫بسبب قبيلتنا.‬
‫قتل أبناء العم....‬
‫..لا لك....‬
‫..ولا يبدو صحيحًا بالنسبة لك أو للأشخاص الذين يؤمنون بك يا أخي.‬
‫ليس لدي أي عداوة مع عائلتكم.‬
‫مع والدك كان هناك...‬
‫لقد حللت ذلك أيضًا.‬
‫أعتقد أن مشكلتكم في أنفسكم.‬
‫أنت تظن أنك عائلة.‬
‫لكن في كل فرصة....‬
‫..تفضل أن تكون في مواجهة عائلتك.‬
‫نعم.‬
‫حيدر علي على حق.‬
‫لم تكونوا معنا أبدًا.‬
‫ذهبتم إلى هامبورجر الغريب وقلتم له يا سيد ويا أب.‬
‫هل كان من الصعب جدًا الذهاب إلى البوزا...‬
‫نحن بجانبك...‬
‫نقول إننا نتبعك.‬
‫لقد أوضحت يا يافوز...‬
‫ماذا أقول أكثر؟‬
‫لقد غصت في حلم.‬
‫كما ترون عندما استيقظت...‬
‫لقد تأخرت كثيرًا عن كل شيء.‬
‫بوزو.‬
‫أعتقد أنه ليس متأخرًا لأي شيء.‬
‫إذا كان الإنسان يعترف بخطئه....‬
‫..إذا كان يعلم أنه مخطئ...‬
‫يستحق فرصة ثانية.‬
‫إلى حيدر؟‬
‫ما هو عدد أخطائهم هذه المرة؟‬
‫لكن لأول مرة...‬
‫هناك أشخاص أمامنا يقولون لقد ارتكبت خطأ.‬
‫أنا أؤمن بإخلاص مردان.‬
‫تم إنشاء لعبة.‬
‫لقد كانوا أيضًا في الجانب الخطأ من هذه اللعبة.‬
‫لكن هذا لا يفسر فقط بالطموح.‬
‫أحببت.....‬
‫..ويقول لقد وقعت في الخطأ.‬
‫كما قلت، أنا أحترم الحب لكن لا أسامح الخيانة.‬
‫ذئب!‬
‫توقف!‬
‫عذراً أخي، لم أستطع منع ذلك.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫كنت أعاقب الذين خانوني يا عمي.‬
‫إبراهيم، اضغط عليّ أولاً.‬
‫اضغط!‬
‫لقد كرست حياتي لكي لا يُسفك الدم في هذه العائلة.‬
‫لكن أنت تقول إنك ستقتل أبناء إخوتي.‬
‫أنا آسف، لا أستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫لكي لا أكون قد عشت عبثًا.‬
‫انسحب.‬
‫الخيانة أقول يا عم، الخيانة.‬
‫أنا أقول لك أيضًا، من يسفك دمه لا يشبع من الدم.‬
‫لم يستمع لي آباؤهم.‬
‫لكن ستستمع إلي.‬
‫كانوا سيقتلونك أيضًا.‬
‫لم أسمح بذلك.‬
‫لم أنقذك من أجل هذه الأوهام.‬
‫إذا كنت لن تسامحهم، فأطلق النار عليّ أولاً.‬
‫كلما واجهت صعوبة.‬
‫أنت تتحدث عن إنقاذ حياتي.‬
‫ليس هناك يوم لا تزعجني فيه.‬
‫ليس من شأني، لكن يا أبي.‬
‫إذا فعلت ما قاله بوزو، فلن تقول له مرة أخرى، لديك دين حياة لي.‬
‫أضع حياتي وحياة ابني على المحك مقابل اثنين من أبناء إخوتي.‬
‫إذا خانوا مرة أخرى، فسأقتلهما بنفسي.‬
‫لن ألطخ يديك بالدماء مرة أخرى.‬
‫توبة يا.‬
‫لا أسامحك على خيانتك.‬
‫لكنني أعطي فرصة لأن نكون عائلة.‬
‫تصبحون عائلتي، وتعيشون كما تمرون من عيني وقلبي وكلماتي.‬
‫أو لا أستمع إلى روابط الدم أو الأقارب أو أي شيء من هذا القبيل.‬
‫أقضي عليكم جميعًا.‬
‫غدًا أول شيء، اصطحب المرأة التي بعتها من أجلها.‬
‫أحضره لي.‬
‫من أين هو؟‬
‫شكراً لك أخي.‬
‫لقد دنت لك.‬
‫لقد تراكمت عليّ الديون.‬
‫لم يعد هناك ماضٍ بالنسبة لي.‬
‫حسناً حيدر علي.‬
‫شكراً لك.‬
‫فرصة أخيرة لتكون عائلة.‬
‫لأجلنا جميعًا.‬
‫تفضل.‬
‫مرحبًا؟
أين المخلل؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫كنت على وشك أن تحرقني أيضًا يا أبي.‬
‫كل عائلتك ستموت، وهل كنت ستبقى على قيد الحياة؟‬
‫عقيم.‬
‫مجنون.‬
‫هذا النصر لم ينتهِ، أنتم ستنهونه.‬
‫لن تتركوا ذلك البوزون لأي شخص.‬
‫إذا لزم الأمر، دمروا كل شيء.‬
‫ذلك الرجل لن يرى الصباح.‬
‫بكير.‬
‫ماذا تفعلين يا أختي؟‬
‫اصمت يا سزائي.‬
‫أنا عزيزة.‬
‫لن يتم تنفيذ أي شيء مما قاله سزائي.‬
‫إذا كان سيتم فعل شيء بعد ذلك، فسأقول أنا.‬
‫أخت.‬
‫انظر، كل شيء انكشف.‬
‫من الآن فصاعدًا إما سيموت ذلك الرجل أو أنا.‬
‫من الآن فصاعدًا، ستموت يا سزائي.‬
‫إذا كنت لا تريد أن تأخذ كل عائلتك معك، فلا بأس.‬
‫هل هناك أي خبر من مردان؟‬
‫لا أختي لا.‬
‫اتصلت لكنه لا يجيب.‬
‫إذا كان الأمر كما قال أخي بالفعل....‬
‫..بدأوا من أول مردان.‬
‫إذا أسقطت الدمع من عينك...‬
‫أختي...‬
‫نحن نتحدث الآن عن حياة الرجل الذي أحبه.‬
‫من هو من؟‬
‫من الآن فصاعدًا، ما أقوله سيتم تنفيذه.‬
‫كفى ألعاب الحب الخاصة بكم.‬
‫ألاعيبكم.‬
‫ماذا سنفعل يا أختي؟‬
‫هل سنجلس هنا وننتظر أن يأتي الرجل ويدمرنا؟‬
‫لقد قلت لك يا سزائي.‬
‫من الآن فصاعدًا، ستتصرف كما أريد.‬
‫بالنسبة لك، لا يهم إن كان مردان حيًا أو ميتًا.‬
‫المهم أنني على قيد الحياة.‬
‫وأنا أدير هذه العائلة.‬
‫من الآن فصاعدًا، سيفعل الجميع ما أقوله.‬
‫النتائج مهما كانت.‬
‫هل فُهم؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫شكرًا لمشاهدتكم.‬
‫إليك الصحة.‬
‫فهمت يا أختي.‬
‫لقد فعلت الشيء الصحيح تمامًا بوضع ثقتك في إسماعيل، بوزو، دعني أعترف بذلك.‬
‫من يقول ثق بإسماعيل؟‬
‫ها!‬
‫الرجل لن يخذلك.‬
‫بالإضافة إلى ذلك، الرقم المذكور ليس رقماً لا يمكن بيعه.‬
‫إذا فكرنا في مضارب مثل إسماعيل.‬
‫إيفو'م.....‬
‫.إسماعيل ليس لديه مشاعر مثلك.‬
‫لديه حساب.‬
‫منذ سنوات من الجانب الفائز.‬
‫لماذا يغير موقفه دون سبب؟‬
‫لكن في النهاية هو مال.‬
‫إنه يثير الإنسان، يعني.‬
‫هل يزعجك إيفو باراييتش؟‬
‫لا.‬
‫ليس لدي ضعف تجاه المال.‬
‫ما هو ضعفك؟‬
‫ضعفي هو أنت يا بوزو.‬
‫حسناً.‬
‫ها هو ضعفي يأتي أيضًا، يا إيفو.‬
‫حياتي!‬
‫على أي حال، دعني أذهب لأزيل هذه المشمعات غير الضرورية.‬
‫ما القماش المشمع يا إيفو؟‬
‫خيالات يافوز هي حياتي.‬
‫حسناً، يبدو أنك في حالة جيدة جداً.‬
‫يبدو أن كل شيء قد حدث كما تريد.‬
‫لا أريد شيئًا سوى أنت.‬
‫لكن ماذا تفعل؟‬
‫الحياة، للأسف، ليست كل ما يريده الإنسان يتحقق.‬
‫لو لم أكن أعرفك، لشعرت بالشفقة عليك.‬
‫ماذا أردت ولم يتحقق؟‬
‫ليس كذلك.‬
‫ليس مهماً أيضاً.‬
‫غدًا يوم جديد.‬
‫يوم جديد للجميع.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل يجب أن أفهم من هذا إذن؟‬
‫هل أعطيت فرصة جديدة لفرحات ومرادان؟‬
‫لم أكن لأعطيه....‬
‫..طلب حيدر علي.‬
‫جاء دون تشيتشيك وتدخل.
لا تضربه، اضربني أنا وما إلى ذلك.‬
‫مبالغة مبالغة، حركات درامية.‬
‫حسنًا.‬
‫لقد أعطيت الجميع فرصهم الأخيرة.‬
‫سأقوم بعمل مؤامرة.‬
‫لم يعد لدينا حظ نوزعه.‬
‫لنعطهم الفرصة الأخيرة إذًا.‬
‫حسنًا، بما أنك تمنح الجميع فرصتهم الأخيرة...
بينما لم تعلق تلك اللافتة بعد....‬
‫.هل أعطي فرصة لنفسي أيضًا؟‬
‫اطلب مني ما تشاء يا حياتي.‬
‫الجنرال سيخرج من المستشفى غدًا.‬
‫ليكن.‬
‫لا أهتم.‬
‫سأحضره إلى هنا يا بوزو.‬
‫في النهاية، يجب أن يهتم أحد بالطفل.‬
‫أقول دعني أتعامل مع الأمر بنفسي.‬
‫لديها أخت، فلتعتنِ بها السلطانة.‬
‫أنا قلت لك الآن أليس لها أخت؟‬
‫لتعتنِ بها أختها، ولتعتنِ بها زوجة أخيها.
ما المشكلة؟‬
‫قلت مرة لا أريد أن تراه عيني.‬
‫حياتي، حسنًا إذًا، عندما تراه، أدر رأسك أيضًا.‬
‫ابنتي.‬
‫طلبت فرصة، أنت تضغط حقًا.‬
‫نعم، بالطبع أضغط يا بوزو.‬
‫أليس هذا منزلي أيضًا؟‬
‫البيت بيتك.‬
‫كل شيء لك.‬
‫ليس لدي اعتراض على ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫لكن يا أخي، للأسف هو أخي.‬
‫حسناً أخي، إذا كان أخوك، ثم نفذ العقوبة.‬
‫لكن ليتعافى أولاً.‬
‫أولاً، دع بوزو يقف.‬
‫جيد.‬
‫أحضر.‬
‫أحضره لي كي أُقيمه.‬
‫لقد خاطرت بحياتي من أجلك.‬
‫رأسي.‬
‫أبي، لو كنت قد خاطرت برأسك فقط لكان أفضل، لكنك وضعتني أيضًا.‬
‫لا أتحدث عن قدمي، بل عن رأسي.‬
‫أقول رأسي.‬
‫العم، مهما فعلنا لا يمكننا أن نوفيك حقك.‬
‫شكراً لك.‬
‫لكن حيدر علي على حق.‬
‫هذه فرصتنا الأخيرة لنكون عائلة.‬
‫ماذا سيحدث لأهل هامبورغ، وماذا سيحدث لأخته؟‬
‫ما يهمني ما سيصبح عليه ذلك الشخص من هامبورغ.‬
‫بالنسبة لهوليا.‬
‫لقد بقي مع البوزا.‬
‫يعني إذا انفصل، ستنفصل.‬
‫ما قمت به كما قيل لي، سيفعله أخي أيضًا بنفس الطريقة.‬
‫لا أعرف ما الذي وجدته في تلك المرأة الألمانية.‬
‫المرأة ليست ألمانية يا أبي، إنها تركية تمامًا.‬
‫أين هو الجزء التركي من هيلغا التي تعرفها؟‬
‫أستغفر الله.‬
‫الله الله.‬
‫النساء خطيرات يا ابن أخي.‬
‫إذا كان هناك شيء أكثر خطورة من الثور، فهو النساء.‬
‫يقول والدي لا تلعب على الحبلين.‬
‫ما هذا اللعب المزدوج، درمان؟‬
‫ما يقوله أوزو هو ما يكون.‬
‫سأذهب للنوم.‬
‫علاج، انهض واذهب.‬
‫أحضر شادية وشيغدم.‬
‫سأتصل غدًا، يافوز سيأخذهم ويأتي يا أبي.‬
‫ربما أحتاج شادية الليلة.‬
‫انصرف.‬
‫نجونا من الموت، يقول صباحًا ويقول غدًا.‬
‫مجنون.‬
‫حسنًا، إذن سأذهب أنا أيضًا.‬
‫يا أخي، كيف سيكون هذا الأمر؟‬
‫سيكون هكذا يا فرحاتي.‬
‫لقد قطعنا وعدًا.‬
‫سنلتزم بكلمتنا.‬
‫أخي، أريدك أن تعرف هذا.‬
‫كما قلت، لقد محوت الماضي مع أيدار.‬
‫لكن انظري، إذا عادت السلطان إليّ....‬
‫..أصر على هذا الموضوع، كن على علم بذلك.‬
‫إذا أُضيء....‬
‫..لكن إذا قال إنه يريد أن يكون معك مرة أخرى....‬
‫..يعني إذا حدث شيء من هذا القبيل....‬
‫.تذهب وتتحدث مع بوزكورت.‬
‫لكن عندما يكون أيدار علي موجودًا.....‬
‫..تلك الخاتم كان في إصبع تلك الفتاة...‬
‫إذا كان ممكنًا، غيّر طريقك عندما ترى السلطان يا فرحات.‬
‫ماذا ستقول لهوليا؟‬
‫يواصل البحث.‬
‫لا أعرف ماذا أقول.‬
‫من المحتمل أن أذهب غدًا....‬
‫.سأقول إن بوزكورت يريد التحدث معك.‬
‫هل سيأتي أم لا؟‬
‫ماذا يقول أخوه وأخته؟‬
‫ماذا يقول؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أهلاً بك في منزلك يا باشا.‬
‫أهلاً بك يا زوجة الأخ.‬
‫تعال اجلس، هيا.‬
‫تعال.‬
‫دعني أُرتب هذه الوسائد.‬
‫تعال يا باشا.‬
‫تعال.‬
‫اجلس.‬
‫أنا أقول لنذهب إلى البيت، لكنك قلت إنه يجب أن يأتي إلى هنا.‬
‫هكذا مربية.‬
‫لأن منزلك هو المكان الذي نحن فيه.‬
‫يخالتي، إذا كنتِ ترغبين في تجنب أي مشكلة، سأذهب.‬
‫لقد نشأ بالفعل بعض الانزعاج يا باشا.‬
‫أنت هنا لكي لا تطول.‬
‫على أي حال، لن تشعر بالراحة على ذلك الكرسي الآن.‬
‫تفضل بالدخول، تمدد بشكل مريح، استرح، حسناً؟‬
‫هيا.‬
‫هيا بنا.‬
‫شكراً يا زوجة الأخ.‬
‫مر، مر، مر.‬
‫تفضل بالمرور.‬
‫هاه، تمدد واسترح.
يمكنك أن تستريح قليلاً.‬
‫هل أنت مرتاح؟‬
‫شكراً يا عمتي.‬
‫هل تريد وسادة أخرى؟‬
‫لا لا.‬
‫ملاك.‬
‫لقد أزعجتك كثيرًا، اعذرني.‬
‫هل يمكن أن يحدث شيء كهذا؟‬
‫لن تُصاب مرة أخرى، سنتعادل.‬
‫أعتقد ذلك أيضًا، صفقة جيدة.‬
‫أنا في العادة لم أكن الشخص الذي يُطلق عليه النار.‬
‫لقد وقعت في الغفلة.‬
‫الجميع يُصاب.‬
‫أنت وقعت في الغفلة بإطلاق النار على بعض الأشخاص يا باشا.‬
‫يا أنت، لقد سقطت هنا دون أن تصيب أحدًا يا حيدر علي.‬
‫أعتقد أن هذا هو أفضل مكان يمكن أن يسقط فيه.‬
‫أليس لدي حق يا حياتي؟‬
‫أنا سأرى بوزو.‬
‫زوجة الأخ.‬
‫أنا أرتاح وأذهب.‬
‫لا تبقَ في المنتصف بسببي.‬
‫باشا، هذا منزلي.‬
‫إذا أراد، يمكن لأخيك أن يذهب.‬
‫أنت لست كذلك.‬
‫أين سيذهب الأخ بوزكورت؟‬
‫لا أعرف.‬
‫يمكنه الذهاب إلى المزرعة.‬
‫يمكن لجوزوم أن يذهب إلى جانب والدته.‬
‫يمكنه أيضًا العودة إلى الجزيرة.‬
‫يعني في مثل هذه الحالة يمكنه الذهاب إلى أي مكان لا أكون فيه.‬
‫استرح يا باشا.‬
‫شكراً يا عمتي.‬
‫يقول يافوز وهو في الطريق.‬
‫أبناء العم في النهاية قد بايعوا.‬
‫كان هذا هو الأفضل للجميع.‬
‫هل تعتقد أنهم سيلتزمون بكلامهم؟‬
‫انظر، هذه المرة لن أشك فيهم ولو قليلاً.‬
‫لا أستمع إلى كلام أخي.‬
‫أحرق كليهما.‬
‫لا تتحدث كثيرًا عن عدم الاستماع لكلام هذا الأخ يا باشا.‬
‫حتى لا تمزح بشكل جيد.‬
‫أعتقد ذلك أيضًا.‬
‫حسناً، لنذهب يا ملك.‬
‫يمكنك أن تستريح قليلاً.‬
‫نحن ننتقل إلى المزرعة.‬
‫سنأتي إليكِ يا زوجة الأخ.‬
‫شكرًا جزيلاً لك.‬
‫إذا سأل أخوك، تخبره.‬
‫حسناً حبيبي.‬
‫تعال.‬
‫هل لديك أي طلب؟‬
‫لقد اهتممت كثيرًا بالفعل.‬
‫تفضل اجلس.‬
‫من أين جاء موضوع الراحة هذا يا أخي؟‬
‫انت في الآونة الأخيرة تثير انتباهي كثيرًا.‬
‫كن على علم.‬
‫أوه، يا للدهشة.‬
‫ومع ذلك، لا أرى عينيك عليّ أبداً.‬
‫دائمًا فوق الآخرين.‬
‫امشي يا ملاكي.‬
‫حسناً يا أخي، امشِ.‬
‫أعتقد أنك تعرف ما لديك، أليس كذلك؟‬
‫متلازمة عدم القدرة على السعادة.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫إذا لم أكن سعيدًا، فلا يمكن لأحد أن يكون كذلك.‬
‫أنا لست سعيدًا.‬
‫أريدك أن تكون سعيدًا.‬
‫على العكس تمامًا يعني عزيزي.‬
‫حسناً.‬
‫هل كنت ستموت لو قلت "شفاك الله"؟‬
‫تعال.‬
‫تعال، تعال.‬
‫إذا تصرفت بخلاف طبيعتي، سأموت يا جيلان.‬
‫إذا لم يستمع شخص إلى كلامي...
فسوف يسمع مني عبارة "شفاك الله".‬
‫بولو.‬
‫الدرس.‬
‫ستقول.‬
‫حسناً حبيبي.‬
‫حسناً.‬
‫دعني أفعل ما سأفعله.‬
‫ثم سأقول له شفاك الله.‬
‫حسناً.‬
‫ما ستفعله، افعله في أقرب وقت ممكن.‬
‫أنا لا أريد أن يطول هذا الموضوع.‬
‫أنا أيضًا لا أريد ذلك يا حياتي.‬
‫لن أطيل.‬
‫شكراً لك.‬
‫آمل أن تشكرني بعد أن أفعل ما سأفعله.‬
‫هل قلت لي شيئًا؟‬
‫قلتُ عمري.‬
‫نحن نقوم بالعمل الذي تقوم به مجانًا كل يوم، لمن تتفاخر يا إسماعيل؟‬
‫ليس لدي أي مزاج لأي شخص يا يافوز.‬
‫الأمس كما هو اليوم مزعج.‬
‫أقول مقارنة بالأمس، اليوم أنت من بين أغنياء تركيا القلائل.‬
‫هل أنا مخطئ يا عمي؟‬
‫بدأت مرة أخرى في عد أموال الآخرين يا يافوز، هل هناك شيء؟‬
‫يا إسماعيل لا يعد ماله، بل يعد المال الذي أعطاه إياه بوزو، وفوق ذلك تتحدث عن رقم لا ينتهي بالعد.‬
‫إسماعيل أخي...
إذا كنت بحاجة إلى آلة عد النقود...
يمكننا أن نعطيك واحدة.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫بوزو قال سأرسل المال إلى مكان أرسلان بواسطة الحاوية.‬
‫ما الحاجة إلى العد؟‬
‫إسماعيل، إذا أردت يمكننا القيام بذلك بهذه الطريقة.‬
‫الآن لا يمكنك وضع ذلك المال في البنك أو ما شابه.‬
‫هذا يعني الكثير من المال.
أينما تضعه، لمن تعطيه، لا يمكنك أن تثق.‬
‫لهذا السبب إذا أردت في الأوقات التي تحتاج فيها....‬
‫..تعال وخذ ذلك المال برميلًا برميلًا من هنا.‬
‫يَافُوز، يا بُنَيّ، المال مال الرجل نفسه.‬
‫يضعه في المكان الذي يريده، ويخفيه في المكان الذي يريده.‬
‫لماذا أصبح همّ مال الآخرين يزعجك الآن؟‬
‫نحن لا نتحدث عن المال الذي سيبني عمارة يا عمي.‬
‫نتحدث عن مبلغ يعادل ثمن شقة.‬
‫حسنًا، ليس مالك، أقول لا تذكره.‬
‫لا ينفع فعل الخير مع أحد.‬
‫يَافُوز، أحد الطوابق لك.‬
‫حق العين، حق الأذن.‬
‫انظر، ليس من الضروري أن تعطي شيئًا أيضًا.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫إفرايم، عندما خرج بوزو من هناك قلت إن هؤلاء ليس لديهم أي فرصة.‬
‫كيف انتشر الكلام؟‬
‫هذا بوزو، لا يمكننا أن نعرف.‬
‫يقولون في الحي إن ديرمان تدخل بسبب دون تشيتشي.‬
‫ها هو بعد ذلك يزعجهم بالكلام.‬
‫لديكم دين حياة لي، لأنني أنقذت حياتكم.‬
‫ليكونوا أسوأ.‬
‫ما معنى التعامل مع همبرغر شخص آخر؟‬
‫هوليا.‬
‫طوال الليل مت من القلق ماردان، هل كان من الصعب أن تقول إنك بخير؟‬
‫لقد نجوت من الموت أيضًا يا هوليا.‬
‫حتى...‬
‫يمكن اعتباري أسوأ من ميت بسبب التفكير في كيفية إخبارك بما حدث.‬
‫تعال اجلس واحكِ، تعال.‬
‫لا.‬
‫لن أقول شيئًا.‬
‫بوزو يريد التحدث معك.‬
‫ذئب أم ماذا؟‬
‫ماذا يريد بوزكورت أن يناقش معي؟‬
‫لا أعرف.‬
‫بما أن كل شيء قد ظهر....‬
‫..قال: "خذ هوليا وتعال بجانبي." أنا في الانتظار، أنتظر.‬
‫ماذا يقول مردان؟‬
‫أوزو أراد أن يلتقي بي.‬
‫ماذا سيناقش معك؟‬
‫لا أعرف يا أخي.‬
‫قل لمردان أن يأتي.‬
‫ليشرح لي هذا الموضوع بشكل صحيح.‬
‫لا يريد مقابلتك يا أخي.‬
‫أختي، أنا ذاهب.‬
‫مهما قال لك، لا تقل نعم ولا تقل لا.‬
‫فقط استمع.‬
‫حسناً أختي، حسناً.‬
‫لماذا سمحتِ بذلك يا أختي؟‬
‫ما الذي سيقوله، فليأتِ الذئب الرمادي إلى هنا ويقوله هنا.‬
‫إذا كان يستطيع.‬
‫أنت لم تعد لقمة لا يمكن تجديدها.‬
‫لا تتحدث بلا فائدة يا سزائي.‬
‫ماذا قلت لك؟‬
‫لا تتدخل في شؤوني.‬
‫أنت تعرض أختك للخطر.‬
‫أنت جيد في الرمي لكن...‬
‫الفكر، عد إلى المنزل.‬
‫لدينا أمور لنتحدث عنها.‬
‫أمي.‬
‫قل، أيها الذئب الرمادي.‬
‫اتصل بشادية وقدم لها البشرى.‬
‫هل سأبشرها بأن زوجها سيموت؟‬
‫زوجها سيدفننا جميعًا....‬
‫..أقول عن حادثة الفتاة.‬
‫لا تفعل ذلك بالله عليك، لا تؤذِ باشا.‬
‫إنه بالفعل في سرير المرض، طفل.‬
‫الطريق إلى شفاء المريض في سريره واضح.‬
‫لن يكونوا سعداء مع جيغدم.‬
‫أمي، ما هو السعادة؟‬
‫يموت من القهر بدلاً من أن يموت بالرصاص.‬
‫انظر الآن، إذا تحدثنا عن هذا مع شادية....‬
‫..لا يوجد عودة من هذا العمل مرة أخرى.‬
‫أنت تعرف الباشا، وأنا أيضًا أعرفه.‬
‫يقولون هذا، يقولون.‬
‫هؤلاء يقولون، يقولون.‬
‫ثم يأكل رأسه.‬
‫سأتولى أمر هؤلاء.‬
‫كيف ستتعامل مع ذلك؟‬
‫هؤلاء كانوا جواسيس، أقول إنهم يحاولون التسلل إلينا.‬
‫اتركه يتبعه.‬
‫انظر إلي، هل هذا صحيح؟‬
‫جزئيًا.‬
‫لم أفهم ما قلته.‬
‫لا أعرف كيف سيفهم الباشا.‬
‫لحظات لحظات.‬
‫إذا استخدمت كلمات مفتاحية مثل "Ajandı" و"muhbirdi"....‬
‫..يفهم جيدًا.‬
‫يجب صب الرصاص لك يا باشا.‬
‫لقد أُصبت للتو برصاصة، وأنت تقولين لنصب الرصاص يا يلدز.‬
‫انظر، أنت لا تصدق هكذا....‬
‫..تقول الخالة إنه بسبب الحماية وما إلى ذلك، يحدث هذا.‬
‫انظر إلى أخي بوزكورت، هل يحدث له شيء؟‬
‫من جهتك، لا يحدث شيء....‬
‫..أُصيب أخوه بالرصاص.‬
‫ألا تظن أنه كان يفضل أن يتلقى تلك الرصاصة بنفسه يا أخي؟‬
‫أنت محق، السلطان أيضًا....‬
‫..أقول إنه كان يمكن أن يقتله.‬
‫الجميع سيموت يومًا ما يا يلدز.‬
‫لا توجد مشكلة يعني.‬
‫هاه.‬
‫هل تمكنتِ من التحدث مع أخي؟‬
‫تحدثت يا باشا.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫متى يصدر العفو؟‬
‫لا أريد أن أعطي الكثير من الأمل.‬
‫في الوقت الحالي، هو محكوم بالسجن المؤبد.‬
‫لكن لا ينبغي فقدان الأمل من الله.‬
‫ييلديز، هيا استيقظي يا ابنتي، نحن ذاهبون.‬
‫إلى أين نذهب يا خالة، لقد وصلنا للتو.‬
‫لدينا عمل.‬
‫ما هو عملنا؟‬
‫اتركه ليرتاح قليلاً.‬
‫حسناً.‬
‫شفاك الله، سنزورك مرة أخرى.‬
‫شكراً يا يلدز.‬
‫سلطان.‬
‫أمي.‬
‫تعالي معي يا ابنتي.‬
‫اعتنِ بنفسك.‬
‫أين خاصتك؟‬
‫ذهب إلى المزرعة، ماذا حدث؟‬
‫لا تفعل ذلك.‬
‫لقد كان ذلك مؤسفًا.‬
‫من الذي يستحق الشفقة؟‬
‫إلى باشا.‬
‫إذا كان هناك من يستطيع إقناع بوزو، فسيكون هو الشخص الذي يخصك، لكنه غير موجود.‬
‫الذنب لم يعد عليّ والله.‬
‫ماذا حدث يا خالة؟‬
‫بوزو قرر أن يضع خاتمًا على إصبع باشا.‬
‫ما الخاتم يا باشا في هذه الحالة؟‬
‫لم أستطع إقناعك مهما قلت يا بني.‬
‫أنا لا أذهب إلى أي مكان من أجل هذا العمل يا خالة.‬
‫نجمة.‬
‫أينما أقول تذهب إلى هناك.‬
‫ليخبر آرا أيشن شادية، نحن قادمون.‬
‫ابنتي الجميلة.‬
‫أوه يا حبيبي.‬
‫أعطيكم إياها.‬
‫حسناً يا عزيزي.‬
‫دملا.‬
‫أحضري بنطالنا يا ابنتي.‬
‫سنتواصل.‬
‫حسناً.‬
‫شكراً يا عزيزي.‬
‫يبدو أن شادية يانجي، اتصلت يلدز الآن، وهي قادمة إلى هنا مع جولسوم أبلاء.‬
‫حسنًا، فليأتوا.‬
‫سأتحدث معه بوضوح الآن، ليوضح موقفه.‬
‫الأم، موقفها واضح منذ عشرين عامًا.‬
‫هل سيختارنا الآن دون سبب؟‬
‫لم تكن هناك بينار، ولا ملك، يكفيني ألا يكونوا في صفي.‬
‫يقول فرحات إن الأخ بوزكورت بما أنه سيعيد بينار إلى الشرطة، فإن هذا الموضوع قد انتهى.‬
‫كن مطمئنًا بشأن موضوع ملك، لأن حيدر علي لن يسمح بمثل هذا الشيء أبدًا.‬
‫هل يقول فرحات هذا؟
إنه يفهم كثيرًا في هذه الأمور.‬
‫لم تستطع السلطانة الحفاظ عليه، تقول هل يحدث هذا إذا كان الأمر كذلك.‬
‫لا أدري، ربما يقول ذلك لرفع المعنويات.‬
‫لا، أنا أعرف بوزكورت.‬
‫يفصل البعض لمعاقبتهم، ويزوج البعض الآخر لمعاقبتهم أيضًا.‬
‫أيعقل يا أمي، هل أنا الذي أتعرض للعقاب هنا؟‬
‫شيغدم، يا ابنتي الجميلة، أنتِ فقط تكونين جائزة للباشا.‬
‫لا، أنا مع مردان، ما كان اسم تلك الفتاة؟‬
‫هوليا.‬
‫هوليا أقول، ستفصلهم.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫هل تمكنت من إخبار السيدة هوليا بما تحدثنا عنه؟‬
‫لم أخبرك يا بوزو.‬
‫فكرت أنك ستشرح بالتفصيل على أي حال.‬
‫أعتقد أن السيدة هوليا تعرف التفاصيل.‬
‫الخيانة.‬
‫لكنني أعتقد أنه لا يعرف كيف نجوت.‬
‫السيد بوزكورت، حدثت أمور خاطئة للغاية.‬
‫لم أكن أريد أن يكون الأمر هكذا.‬
‫أختي وأنا كنا منزعجين جدًا من هذا الوضع.‬
‫لكن النظام الذي كان فيه أخي وضعنا جميعًا في موقف صعب للغاية.‬
‫ما شأني بالنظام الذي يشارك فيه أخوك.‬
‫هل كان من الصعب جدًا أن تأتي أمامي وتقول إننا نحب بعضنا البعض ولا نريد أن نكون في لعبة؟‬
‫أنت محق، كان بإمكاننا قول ذلك بهذه الطريقة.‬
‫لكن لم نستطع المخاطرة ببعض الأشياء.‬
‫لم نتوقع أن تُظهروا لنا تفهماً في هذا الموضوع.‬
‫مهما كان، ما حدث قد حدث.‬
‫من أين سامحت؟‬
‫بمقابل بعض الشروط.‬
‫أستطيع أن أسامحك أنت وعائلتك أيضًا يا سيدة هوليا.‬
‫بالطبع إذا قبلتم شروطي.‬
‫حليمة.‬
‫بسبب أخي الأكبر، اتُّهمت بالخيانة، ولم تكن هذه تهمة باطلة.‬
‫اعتذرت من بوزكورت.‬
‫وعدت بألا أخون عائلتي مرة أخرى.‬
‫مقابل ذلك، اطلب مني ما تشاء....‬
‫..قلت إنني موافق.‬
‫قلت إنني موافق.‬
‫لقد أعرب عن أنه سيذكر شروطه أثناء وجوده معك.‬
‫ما هي شروطكم؟‬
‫السيدة هوليا، هناك بعض المحبات.‬
‫نجمع الناس معًا.‬
‫يشكل حوله أشجار صنوبر من الحب.‬
‫هناك بعض المحبات.‬
‫يدفع الناس إلى الكراهية.‬
‫يوقع بينهم.‬
‫أنتم من النوع الثاني.‬
‫نوع من الحب لا أحترمه.‬
‫لذلك لم تعد لديكم علاقة.‬
‫لقد انفصلتم.‬
‫دهشة!‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫هل هذا صحيح يا مردان؟‬
‫بإذنكم.‬
‫لم ينتهِ.‬
‫ما سأقوله لم ينته بعد.‬
‫كان هذا شرط مغفرة هذا الشخص.‬
‫بالنسبة لك ولعائلتك يا سيدة هوليا....‬
‫..سيكون ذلك الأخطبوط أخاك....‬
‫..سيغادر إسطنبول فورًا.‬
‫وإلا فسأقضي عليه بضربه من حجر إلى حجر.‬
‫حتى أمام أعينكم وأعين أختكم.‬
‫لا أنتظر إجابة على ما قلته.‬
‫إذا لم يصلني خبر ذهاب أخيك....‬
‫..سآتي إليكم.‬
‫شكراً لإنقاذي من رجل فضل الانفصال عني بدلاً من الموت.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫بالنسبة لما قلته عن عائلتي، سأقوم بنقله.‬
‫في نهاية المطاف، ستسمعون الجواب.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أسمع.‬
‫نسيت.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫نحن بشر، جميعنا نرتكب أخطاء، جميعنا قد نحب الأشخاص الخطأ، لكن ما يجعلنا نحن هو قدرتنا على التراجع عن أخطائنا.‬
‫عزيزي، خسرتَ ولكن كسبتني.‬
‫صعب جدًا، انهار.‬
‫يشعر الإنسان بألم شديد.‬
‫مرداني!‬
‫أهلاً بك في الإنسانية يا مردان.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫ماذا قالت بوزو جولسوم بالضبط يا أمي؟‬
‫اذهبوا وانظروا إلى الخواتم، ماذا يمكنه أن يقول أكثر من ذلك؟‬
‫هل قال انظروا أم قال خذوا، هذا ما أسأل عنه.‬
‫ديردو.‬
‫هذا العمل مكتمل.‬
‫ماذا تطيل؟‬
‫آه والله لا أعرف كيف سيكون الأمر هكذا؟‬
‫يعني بدون طلب أو شيء يا رفعت.‬
‫لقد أرسلت غولو لطلبها.‬
‫لقد أعطيت وذهب.‬
‫ابنتي سيدو.‬
‫اذهب أنت أيضًا.‬
‫اختر حجراً كبيراً هكذا.‬
‫مثل زيتون ماردين، لا يكون صغيرًا ومكسورًا.‬
‫أنت تقول الشباب، أليس كذلك يا أبي؟‬
‫ما بك عزيزي؟‬
‫نشتري ما يعجب جيغدم.‬
‫هل لديك شيء في ذهنك، أليس كذلك يا ابنتي؟‬
‫يوجد ولكن...‬
‫لا أريد أن يكون الأمر هكذا.‬
‫كيف تريدين يا جيغدم؟‬
‫لا أريد أن يتم الأمر بشكل مفاجئ يا يلدز.‬
‫أن يطلب مني الزواج شرط مثلاً لجنابك.‬
‫شيغدم.‬
‫أعتقد أنه لا يجب أن تغامري كثيرًا يا ابنتي.‬
‫لنذهب ونشتري ما يعجبك.‬
‫بالتأكيد سيقول الباشا شيئًا أثناء العطاء.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫هيا يا ابنتي لنخرج.‬
‫صباح الخير يا عمي.
أخيرًا حصلت على ما تريده.‬
‫الجميع سيوافق على كلامي في يوم من الأيام.‬
‫إذا كان قد مضى، سيأتي.‬
‫اتصلوا بأحدكم بإسماعيل ليأتي إلى هناك.‬
‫ما علاقة إسماعيل بالأمر يا أبي؟‬
‫سيزرع شيئًا.‬
‫سأتحدث عنه.‬
‫عم.‬
‫هل يجب أن تبتعد قليلاً عن الأشخاص الذين يفسدون الأمور في الآونة الأخيرة؟‬
‫رجال بوزان.‬
‫كل من معه هو رجلي.‬
‫هل فهمت؟‬
‫ربما باستثناء حيدر علي.‬
‫أليس كذلك يا أبي؟‬
‫من فضلك، لا تفسد مزاجي هذه المرة.‬
‫مجنون.‬
‫أتمنى أن تلك العيون لم تحمر من البكاء أمام بوزو.‬
‫هذا الرجل يسعى وراء القوة، قلت لك إنه لا يحبك، لم تصدقيني، هل رأيت الآن الرجل الذي تحبينه؟‬
‫إذن ليس لديك أي ذنب، أليس كذلك يا أخي؟‬
‫أنا أحببت الرجل الخطأ، لكنك لم تدفع ذلك الرجل إلى الجريمة، أليس كذلك؟‬
‫مهما يكن!‬
‫اجلس.‬
‫هل قلت شيئًا آخر يا بوزو؟‬
‫إذا لم يرحل أخوك، فسآتي وأقضي عليه أمام أعينكم، قال.‬
‫ليأتِ ليأتِ.‬
‫دعني أُحضّر له مفاجأة جميلة، لنرى من سيقضي على من.‬
‫لا تتحدث بلا فائدة يا سزائي.‬
‫لم أتحدث إليك بقسوة حتى الآن، فلا تجعلني أفتح فمي.‬
‫أخت.‬
‫لن أفعل شيئًا لبوزو.‬
‫أنتظر خبراً من مكان ما.‬
‫إذا جاءني خبر كما أريد، فإن بوزو سيطلق النار على رأسه بنفسه.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أثناء انتظار الخبر، قم بالتحضيرات.‬
‫أنت تعود إلى هامبورغ.‬
‫هل يعني ذلك أنني يجب أن أفعل ما قاله مثلما فعل مردان؟‬
‫سوف تفعل ما أقوله يا سزائي.‬
‫وإلا سيأتي بوزو ويفعل ما قاله.‬
‫أنت تعرف كيف تم ارتكاب مجزرة في منزل ظافر، أليس كذلك؟‬
‫هو؟‬
‫بحلول الوقت الذي أصل فيه إلى المطار، ستكون الأخبار قد وصلت بالفعل.‬
‫هل تخرجون من هذا المنزل خلال هذه الفترة؟
لا أريد أن يبقى قلبي مشغولاً بكم.‬
‫لا تقلق علينا يا أخي.‬
‫سيكون مفيدًا لك.‬
‫عقلي....‬
‫.يكفينا جميعًا.‬
‫لا تقلق، عندما ينتهي بوزاري من العمل، سيعود مردان إليك مسرعًا.‬
‫المستقبل، سأجعل الرجل الذي تركني بكلام الآخرين يعاني.‬
‫جهزوا الطائرة.
أنا ذاهب إلى هاموروكا.‬
‫لقد استفدت جيدًا من معرفتك مع مردان وهوليا.‬
‫هناك حالة من الذعر في جانب هامبورغ.‬
‫والله بصراحة، كنت أعتقد أن بوزو لن يسامح مردان وفيرهات.‬
‫لكن فعل الشيء الصحيح.‬
‫أنت كنت تقول إن هذا سزائي رجل الاستخبارات الألمانية.‬
‫نعم نعم.‬
‫كيف سيردون على خطوة بوزو؟‬
‫سوف يبدون رد فعل تجاهك.‬
‫لكنني أتساءل حقًا كيف ستكون ردود أفعالهم.‬
‫ما علاقتي؟‬
‫اليوم الذي وضعت فيه المسدس على رأس يا هامبورغلو...
أصبحت هدفًا لهم.‬
‫هل خرجت إلى الانهيار الجليدي من وجهة نظرهم؟‬
‫لنفترض أنك لست شخصًا عاديًا.‬
‫لا يمكنهم معرفة علاقتهم بنا.‬
‫لن يكون هناك تسرب من هنا.‬
‫مرحبًا حيدر علي.‬
‫مرحبًا.‬
‫لقد تلقيت للتو معلومة مهمة جدًا.‬
‫الأطفال كانوا يتابعون جميع رسائل البريد الإلكتروني والمحادثات الخاصة بسيزاي.‬
‫لقد اكتشفوا اتصاله مع المخابرات الألمانية.‬
‫إنهم ينبشون في ماضي حيدر علي.‬
‫لدينا وثيقة، قالوا إنهم سيرسلونها إلى سزائي.‬
‫ما نوع الوثيقة؟‬
‫لقد قمنا بتنظيف كل ما يتعلق بماضيك يا حيدر علي.‬
‫لم نترك أي أثر يتعلق بجيلان.‬
‫لكن من المعروف أننا نعيش في عصر رقمي.‬
‫في كل مطعم، في كل مقهى في أوروبا، توجد كاميرا مراقبة.‬
‫الشوارع بالفعل تحت المراقبة على مدار 24 ساعة.‬
‫لا نعرف ما الذي لديهم في أيديهم ولكن....‬
‫..إذا وصل شيء كهذا إلى سزائي....‬
‫.تفسد اللعبة كلها ويجب عليك الخروج من اللعبة.‬
‫ماذا يعني أنه يجب علي الخروج من اللعبة؟‬
‫ماذا تقولين يا أصلي؟‬
‫كيف سأخرج من اللعبة بينما جيهان في الداخل؟‬
‫ماذا سيفعل أوزا؟
هل سيحتضن الفتاة قائلاً "عمري"؟‬
‫أين سيزاي الآن يا أصلي؟‬
‫لقد خرج للتو من منزله.‬
‫الوحدات اللازمة تتابع.‬
‫يتجه نحو المطار.‬
‫تم تجهيز طائرتين أو ثلاث طائرات نفاثة.‬
‫لكن إلى أين سيذهب، وأي واحد سينطلق لا نعرف.‬
‫هل اقتنع هذا الرجل بالذهاب؟‬
‫من الواضح أنه سيذهب بعد سحب دبوس القنبلة.‬
‫لقد قلت لكم.‬
‫قلت لك إن هذه اللعبة ستظهر في يوم من الأيام.‬
‫حيدر علي.‬
‫اذهب إلى جانب أختك.‬
‫إذا حدث وضع مخالف، ستتواصل معك أصلي.‬
‫سوف ننقلك أنت وأختك إلى مكان آمن.‬
‫ماذا تعني بأنني سأنتقل إلى مكان آمن؟‬
‫ما الذي سيحدث لجييلان؟‬
‫أقول لكم تحت يد الرجل.‬
‫حيدر علي، أولويتنا هي أنت.‬
‫أولويتي أيضًا أحبائي.‬
‫حيدر علي.‬
‫لا أعرف أي شيء عن ماضي الرجل.‬
‫لديّ ميت يجب أن أنافسه، يعني.‬
‫الفتاة لا أعرف من هي أيضًا.‬
‫كيف أكسب اهتمام وحب رجل عاش مثل هذه الخسارة المأساوية؟‬
‫ليس لدي أي فكرة عن كيفية جعله ينسى ذلك يا جيلان.‬
‫هل فهمتِ يا جميلتي أنه خسارة مأساوية؟‬
‫هل يجب أن تترك الماضي وراءك؟‬
‫هل يركز على مستقبلكم؟‬
‫ما يهم حقًا هو ما إذا كان الرجل سيفتح لك قلبه أم لا.‬
‫قد لا يفتح.‬
‫تقول لأخيك في درس أن هذا الأمر لا يسير.‬
‫أقول أنني أتحجج بشيء ما.‬
‫قوة العمل.‬
‫دعني أذهب إلى بلجيكا عند أعمامي.‬
‫ما الذي يمكنني تعلمه بعد الآن؟‬
‫لا يا سلطان، لا تفعل شيئًا كهذا.‬
‫الرجل الذي أمامك رجل ذكي جدًا.‬
‫إذا علم أنه يدبر مثل هذا الأمر من وراء ظهره.‬
‫إذا كان سيفتح قلبه، فلن يفتح لك بعد الآن، بل سيغلق كل الأبواب.‬
‫على سبيل المثال، أنا لا أعرف ماضيك جيدًا.‬
‫هل تحدثت مع أخي عن ماضيك بكل شيء؟‬
‫بالطبع بالطبع تحدثنا.‬
‫لقد أخبرني منذ البداية بما عشته في الماضي.‬
‫لا أريد أن أسمع أو أعرف كيف كانت علاقاتك.‬
‫قال إنه لا يستطيع تحمل مثل هذه الأشياء.‬
‫نحن نتحدث عن أخي.‬
‫لماذا تتضرر لمجرد أن شخصًا من الماضي جاء وألقى عليك التحية، أليس كذلك؟‬
‫في الواقع، الموضوع هو هذا.‬
‫لا فائدة لأحد من الماضي.‬
‫ركز على مستقبلك.‬
‫اترك الماضي وشأنه يا بلجيكا.‬
‫وضعك مختلف جدًا يا جيلان.‬
‫لأن أخي لم يحب أحدًا من قبل كما يحبك.‬
‫يعني ليس لديك منافس.‬
‫كما أنه ليس مثل أخي حيدر علي.‬
‫غامض.‬
‫وفقًا لما قاله إفرايم، فقد عاش في الشرق الأقصى لسنوات عديدة.‬
‫دخل السجن في أوروبا.‬
‫لا أعرف كيف سأقيم علاقة وسط كل هذه المجهولات.‬
‫أنت محق.‬
‫أنت محق بالفعل، لكن انظر وفكر بهذه الطريقة.‬
‫عندما عرفت ماضي فرحات، ماذا حدث؟‬
‫ما الفائدة التي جنيتها من هذا يا سلطان؟‬
‫إذا كنت ستقيم رابطًا، فإنك تقيم ذلك الرابط.‬
‫لم تنجحوا، لنفترض أنكم لم تتمكنوا من القيام بذلك.‬
‫تنفصلون وينتهي الأمر، ليست نهاية العالم.‬
‫يحدث وينتهي.‬
‫أنت صديق جيد جداً يا جيلان، شكراً لك.‬
‫أنت تتحدث وكأنك لا تعرف أخي.‬
‫الجنرال سيضع الخاتم على يد جيغدم قريبًا.‬
‫ما الخاتم يا سلطان؟‬
‫لقد قلت له ألا يفعل شيئًا كهذا.‬
‫القمر لا يستمع إلي أبداً.‬
‫آه، معطل.‬
‫ها قد جاء.‬
‫ما شاء الله.‬
‫أين هذا المكان؟‬
‫مركز تجميل؟‬
‫اترك المزاح الآن.‬
‫هل ما سمعته صحيح؟‬
‫ماذا سمعتِ مرة أخرى يا حبيبتي؟‬
‫تحدثت عن موضوع باشا وشيدم يا أخي.‬
‫لدينا ضيوف هذا المساء.‬
‫سأغفر لباشا أمام الجميع.‬
‫لا يمكنك فعل هذا لأخ آخر.‬
‫لماذا؟‬
‫انظر كيف صنعت السلطانة، ماذا يعني ذلك.‬
‫أليس كذلك يا فتاة؟‬
‫أشكرك مرة أخرى يا أخي.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫أحب كثيرًا أن يأتي الناس إلى رأيي قبل أن يموتوا، حتى لو كان ذلك متأخرًا.‬
‫أعتقد أنه سيأتي إلى كلامي طالما أن حضرة الباشا لم يمت بعد.‬
‫في هذا الموضوع، لا يحق لك قول المزيد يا عزيزي.‬
‫لم أفهم أي شيء.‬
‫فجأة تأخذني بسرعة إلى المزرعة.‬
‫ثم تختفي فجأة.‬
‫ثم تأتي وتقول، تعالي يا ملاك، نحن ذاهبون.‬
‫ماذا تخفي عني؟‬
‫سمعت شيئًا يا ملك.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫آمل أن لا يكون صحيحًا.‬
‫ما هو؟‬
‫هامبورغي.‬
‫يبدو أنه قد علم بأمري مع جيلان.‬
‫أو كان على وشك أن يتعلم.‬
‫وهل نذهب إلى جانب جيلان بدلاً من الاختفاء يا أخي؟‬
‫في مكان بوزكورت.‬
‫أنتِ لستِ ملاكًا.‬
‫أنت لا.‬
‫سأعطيك رقماً.‬
‫عندما أدخل المبنى، ستبحث عنهم.‬
‫وإلى أينما يقولون ستذهب، حسنًا؟‬
‫من سأقوم بالاتصال بهم، إلى أين سأذهب بالله عليك؟‬
‫كيف وصلت إلى هذه الأعمال؟‬
‫ملاك.‬
‫حبيبي، انظري، همي الوحيد هو حمايتك، حسناً؟‬
‫أنت لست على علم بذلك.‬
‫من الآن فصاعدًا، لا يوجد مكان آمن بالنسبة لي بدونك يا أخي.‬
‫ماضيك مع جيلان سيظهر.‬
‫هل سأُعفى لأنني لم أقل شيئًا رغم معرفتي؟‬
‫إلى أينما تذهب، نذهب معًا.‬
‫علاوة على ذلك...
يجب أن تخبرني الآن بمن تثق وما هي الأعمال التي تورطت فيها.‬
‫أنت تفعلين ما أقوله يا ملك.‬
‫لن أفعل يا أخي.‬
‫ماذا تعني بأنني لن أفعل؟‬
‫هذه الفتاة ستقتلني.‬
‫الفتاة ستقتلني.‬
‫ملاك، هل هناك شيء؟
لقد ذهبتم للتو.‬
‫سمعنا شيئًا، وانزعجنا.‬
‫هل سمعت عن باشايلا جيغدم؟‬
‫هل الجميع هنا؟‬
‫الأخ بوزكورت والأخت سلطان نزلا إلى المكتب.‬
‫يبدو أن جيهان يانجي أيضًا في الأعلى يا أخي.‬
‫حسناً، شكراً لك أخي.‬
‫قناة سيتم تحويلها...‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لماذا عدتم؟‬
‫لنقل إننا جئنا إلى الموت.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هاموركولو.‬
‫يبدو أنه قد تعلم شيئًا عني وعنك.‬
‫ماذا؟‬
‫من يقول هذا؟
لحظة، ماذا تروي لي؟‬
‫سيدلان، ليس لدي الكثير من الوقت.‬
‫أنتظر مكالمة هاتفية.‬
‫إذا كانت ما سمعته صحيحًا...
إذا كان ممكنًا، يجب أن نخرج من هنا بشكل سري.‬
‫ماذا؟‬
‫كيف حدث ذلك؟
إلى أين سنذهب؟
ماذا تقول يا علي؟‬
‫إلى أين سنذهب؟
إلى أين سنذهب؟‬
‫إذا ذهبنا إلى الفضاء، سيجدنا هؤلاء الرجال.
هل تدرك ذلك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا أعرف، لكن سنفكر في الأمر لاحقًا.
ليس الآن.‬
‫علي، قلت لك اذهب.‬
‫خذ هذه الفتاة من هنا، قلت اذهب.
لماذا لا تستمع إلي؟‬
‫سيلان، لا فائدة من قول "لقد قلت لك ذلك" الآن.‬
‫أنا لا أذهب إلى أي مكان، هذه المرة أنت تأخذ أخاك وتغادر من هنا.‬
‫لن يصيب هذه الفتاة أي ضرر يا علي.‬
‫أنتما تغادران من هنا كلاكما.‬
‫هل أنتما مجنونان كلاكما؟
هل فقدتما عقلكما؟‬
‫لم يعد لهذا الأمر علاقة بعلي أو جيلان أو ملك أو غيرهم.‬
‫في النهاية، نحن جميعًا جزء من الماضي.‬
‫إذا كان هذا العمل سيظهر في النهاية، فسنتحمل جميعًا نتائجه.‬
‫إلا أنه ليس لدينا أي مكان نذهب إليه.‬
‫لقد فهمت، ألم تفهموا؟‬
‫بما أن أوزو سيتعلم كل شيء....‬
‫..طالما أن كل شيء سيظهر، يجب أن أقول لك شيئًا.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫حسناً...‬
‫منذ أن جئت تسألني، لماذا لم تنتظرني؟‬
‫هل لم تحبني أبداً؟‬
‫أنا في الحقيقة...‬
‫إذن أنتم هنا.‬
‫كنت أبحث عنكم أيضًا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫ماذا يحدث يا بوزو؟‬
‫هناك أخبار من هامبورغ.‬
‫ما الأخبار؟‬
‫قُتِل.‬
‫لقد أخذت قليلاً من الجانب أيضًا.‬
‫الآن تعال وقل، لنقل إن هذا الأمر لا علاقة له بنا.‬
‫هل أنت لم تفعل هذا؟‬
‫أوه، إذا كان حتى حيدر يسأل عن هذا، فلدينا مشكلة يا إفراحيم.‬
‫أعتقد أنه لا ينبغي أن ننكر أبدًا، إذا كان بإمكاننا تحمل المسؤولية، فلنتحملها.
أعتقد ذلك.‬
‫بالطبع، بالطبع.
تولى الأمر فورًا، سيكون ذلك رائعًا للغاية.‬
‫إذا لم يكن للموضوع علاقة بنا....‬
‫..ثم قال الشركاء في أوروبا إن هذا يُعتبر تراجعًا.‬
‫لقد جاء إلى هنا ليجد مخرجًا.‬
‫قال له أحدهم أيضًا لا يمكنك مغادرة إسطنبول.‬
‫هل يقول "هل أنا من العالم السفلي" يا عم؟‬
‫أنا تحت الأرض...‬
‫..أخذت الهاتف...‬
‫أنا أتساءل كم شخص سيموت في نوفمبر.‬
‫لم يُرسل لأحد.‬
‫فكري في متابعة المنشور يا أصلي.‬
‫ألبكير، ماذا حدث؟‬
‫هل ذهب سزائي إلى المطار؟‬
‫أختي، البقاء لله.‬
‫مرحبًا بك يا بكر.‬
‫هل حدث شيء؟‬
‫عظم الله أجركم..‬
‫لم أفهم.‬
‫لقد قتلوا الأخ سيزاي في الطريق..‬
‫.وعد بذلك.‬
‫إذا ذهب فورًا...‬
‫قال إنه لن يفعل شيئًا.‬
‫أختي!‬
‫ما رأيكِ أختي؟‬
‫سأقول يا بكير.‬
‫سأقول...‬
‫.يمكنك المرور بهذه الطريقة.‬
‫مرحبًا إسماعيل.‬
‫مرحبًا ماردان.‬
‫تفضل.‬
‫سزائي قُتل.‬
‫كيف يعني؟‬
‫لقد أعدموه في سيارته.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫من القاتل؟‬
‫برأيك من أكون يا إردم؟‬
‫قال بوز إنه لن يفعل شيئًا إذا غادر سزائي من هنا.‬
‫يبدو أنه لم يكن لديه نية كبيرة للذهاب.‬
‫ليمُت.‬
‫عاش أكثر مما ينبغي.‬
‫هذا لم يكن جيدًا على الإطلاق.‬
‫لقد أصبحنا هدفًا لكارتل أوروبا دون سبب يا أبي.‬
‫لماذا تجلس بينما هناك الكثير من الناس واقفون؟‬
‫مجنون.‬
‫وفاة آغا يقول الحقيقة.‬
‫لن يأتي دورك منا.‬
‫رأيت بالأمس في عين بوزكورت.‬
‫سوف يريق الدماء.‬
‫لقد أنقذت هذين الاثنين.‬
‫كان النصيب لذلك العميل الألماني.‬
‫ستأتي وتقول هذه الأماكن لي.‬
‫وأيضًا ستعيش.‬
‫حسنًا، لقد وضع وفاة آغا ثقله وأنقذكم.‬
‫إلا إذا لم يكن لأي منكما فرصة.‬
‫لكن لا تأخذوا هذا بشكل شخصي.‬
‫لم يكن أحد ليأخذ الأمر بشكل شخصي يا إسماعيل.‬
‫في النهاية، أخي يفكر في هوليا.‬
‫لم يعد لأخيك مثل هذا الحلم.‬
‫فيروه.‬
‫يفكر في المستقبل فقط.‬
‫عندما نتحدث عن المستقبل، قال إسماعيل.‬
‫تفضل يا وفاة آغا.‬
‫أنت تزرع شيئًا.‬
‫هل تقصد البناء؟‬
‫أقول السهل.‬
‫ابنتي تتزوج من باشا.‬
‫أفكر في أخذ واحدة منهم.‬
‫من طوابق عالية جدًا.‬
‫يحدث وفاة آغا.‬
‫لكن الطوابق العليا بأسعار مرتفعة.‬
‫دعني أقول من البداية.‬
‫كم قرشًا يكلف الطابق من تلك الارتفاعات؟‬
‫دولار.‬
‫ليس قرشًا.‬
‫حسنًا، الدولار.‬
‫كم دولار؟‬
‫خمسة وعشرون مليوناً.‬
‫واو.‬
‫لماذا نحن من يشتري هدية الزفاف للأب؟‬
‫نحن بالفعل نعطي أغلى ما لدينا.‬
‫اترك ذلك الباشا الصارم يأخذ ولا تقل نيئًا.‬
‫لا.‬
‫الزعامة تقع على عاتقي.‬
‫إلى من يقول إسماعيل "آغا"؟‬
‫يقول لي.‬
‫أخذت وانتهى الأمر يا إسماعيل.‬
‫مبارك.‬
‫حسناً.‬
‫كيف ستقوم بالدفع؟‬
‫ماذا سأفعل بالدفع يا إسماعيل؟‬
‫مردان مع فرحات سيفعلون.‬
‫لم أفهم يا عمي.‬
‫انظر يا ابن أخي.‬
‫هناك شيء يسمى دية.‬
‫لا نأخذ ماله لأنه لم يُسكب.‬
‫ها.‬
‫عفوًا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫لقد أمرتني يا أختي.‬
‫اجلس يا بكر.‬
‫كان هناك رجل.
كنت ستقتله، لكنني قلت إنه قد يكون مفيدًا.‬
‫هل تقولين آدم يا أختي؟‬
‫هو، آدم.
ماذا يفعل؟‬
‫يدعو لصحتك ويتجول.
ماذا سيفعل غير ذلك يا أختي؟‬
‫لو لم تتدخل لكان قد مات الآن.‬
‫يقول ذلك في كل مكان.
إذا قالت الأخت عزيزة "مت"، يقول "أموت".‬
‫حسنًا.
ليكن سهلاً.‬
‫أختي، إذا كنا سنرسل شخصًا كهذا، فإن آدم ليس ماهرًا إلى هذا الحد.‬
‫هل يستطيع بكير الضغط على الزناد؟‬
‫يفعل ذلك.‬
‫ليأتِ إليّ غدًا.‬
‫أختي، قلتِ أن أتابع مردان.‬
‫ها؟‬
‫كان سليم عند الباب.‬
‫لقد طردوه.‬
‫يقولون إنه كان يتحدث عن أن حقوقه قد أُكلت هنا وهناك.‬
‫أختي، ماذا تحاولين أن تفعلي؟‬
‫أريد أخًا مقابل أخي يا هوليا.‬
‫بما أن شقيق أوزان مصاب....‬
‫..شقيق مردان واقف.‬
‫مردان اتصل.
لم أجب.‬
‫لقد أرسل رسالة.‬
‫يتظاهر بتقديم التعازي.‬
‫حليمة....‬
‫..مردان أدار لنا ظهره.‬
‫عادةً أضغط على العشرة الأوائل.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫لكنني وضعت الجميع في الصف.‬
‫أقول لك لتعرف.‬
‫ثم لا تأتي وتبكي.‬
‫ما الذي يفعله سليم هنا يا عدنان؟‬
‫هايدر أخي سحق هذا ووضعه في الصندوق الخلفي.‬
‫وفيرحات لم يكن يحب ذلك كثيرًا بالفعل.‬
‫ها قد وضعوها أمام الباب.‬
‫لكن أقول ماذا يفعل هنا.‬
‫هل سنأخذ الرجل الذي طُرد من مكان آخر؟‬
‫يا لا أدري يا أخي.‬
‫ها هو واحد أو اثنان هنا يرى حالته ويرثى له.‬
‫ينتظر هنا على أمل أن يُظهر الرحمة.‬
‫ابني، هل هذا مكان أمل؟‬
‫أرسلها وانتهى الأمر.‬
‫دعني أعطي الطفل مصروفًا.‬
‫في هذه الأيام، دعني أقول نظارة لعينينا، سأرسلها إذًا.‬
‫أدنان، لمن تعطي المال لإقناعه؟‬
‫الله الله.‬
‫اطرده بعيدًا.‬
‫حسناً أخي.‬
‫ما هو إعطاء المال؟‬
‫هل سنعطي عرق جبيننا هنا للرجل الذي طرده الآخرون؟‬
‫الله الله.‬
‫نحن الآن هنا متحف.‬
‫أنت تقول إنه ليس لي علاقة.‬
‫من سيقوم بمثل هذه العملية؟‬
‫إسماعيلي.‬
‫بالعادة أتولى هذا العمل بسرور.‬
‫لكنني قلت للرجل اذهب.‬
‫الرجل كان يذهب.‬
‫مطاردة الهارب ليست من أسلوبي.‬
‫يقول في الأخبار إنه قُتل نتيجة تصفية حسابات داخل أوروبا كارتيل.‬
‫يعني يقدمون الكثير من الأشياء.‬
‫ها هو بحث الإنتربول.‬
‫سجل جنائي.‬
‫كأن الرجل لم يتجول حتى اليوم بحرية.‬
‫يقولون في الأخبار إن البلاد تخلصت من مصيبة كبيرة.‬
‫البلد تخلص من مصيبة كبيرة.‬
‫من الضروري توقع مصيبتك القادمة.‬
‫هذه الإعدام ليس حدثًا عاديًا.‬
‫شخص ما يرسل رسائل إلى الآخرين عبر شخص من هامبورغ.‬
‫بالمناسبة بوزو.‬
‫بما أننا نتحدث عن الرسالة.‬
‫لقد أرسلت رسالة إلى هوليا.‬
‫من أجل التعزية.‬
‫لم يرد.
اتصلت لكنه لم يفتح الخط.‬
‫في النهاية، لدينا ماضٍ.‬
‫أردت أن تكون على علم.‬
‫أحسنت صنعًا يا مردان.‬
‫كنت سأطلب منك أن تخبر السيدة عزيزة أننا لسنا وراء هذا الأمر.‬
‫لا يصدقون أخي بوزكورت.‬
‫هوليا لا ترد على المكالمات، مما يعني بوضوح أنها لا تريد اللقاء.‬
‫حيدري.‬
‫اذهب أنت أيضًا.‬
‫يتحدثون معك.‬
‫قل إنه ليس لنا علاقة بهذا الأمر.‬
‫بوزو قد وعدكم بشيء.‬
‫كان يلتزم بكلمته دائمًا.‬
‫لكن لماذا نفعل ذلك بالضبط يا بوزو؟‬
‫لقد سحقنا رؤوس أربع عائلات معًا الليلة الماضية مع ظافر.‬
‫وجميع هؤلاء أيضًا عائلات كبيرة وقوية جدًا.‬
‫يقول بوزو إن عزيزة لا تريد أن تغرق الناس بالمال وتوجههم ضدنا.‬
‫هل فهمت بشكل صحيح؟‬
‫إذن، بإذنكم.‬
‫هل نخرج؟‬
‫إذا كان لدي شيء، سأأتي.‬
‫لا داعي، نحن ذاهبون مع حيدر.‬
‫حسناً.‬
‫أنت ترسل هذا مردان إلى عزيزة، لكن دخول مردان إلى ذلك المنزل لا يعني خروجه.‬
‫لقد أرسلت حيدر لهذا السبب يا إيفو.‬
‫ها بوزو عمي اليوم دعاني.‬
‫السبب؟‬
‫اشترى عدة قطع من البرج الذي سنبنيه.‬
‫عمّي سيعطيك المال.‬
‫إسماعيل، دعني أقول لك إنك بدأت تتعرض للاحتيال منذ اليوم الأول.‬
‫الدفع هدمه أبناء الأخ بوزو.‬
‫مردان وفيرهات سيعطيان المال.‬
‫بكم بعتها يا إيسو؟‬
‫خمسة وعشرون مليونًا.‬
‫بطيء.‬
‫بالطبع الآن سنقوم بالتجديد مع مردان.‬
‫ماذا سيفعل أوكات؟‬
‫يخاف من الأماكن المرتفعة.‬
‫قال: "هدية زفاف من باشا إلى جيدم".‬
‫هل سيحدث هذا الأمر حقًا؟‬
‫أنا إسماعيل أرتدي الخواتم.‬
‫بعد ذلك، من يجلس أين لا يهمني.‬
‫قلنا لنتمشى قليلاً يا أخي.‬
‫أخي.‬
‫إسماعيل، تعال.‬
‫أوف، هل يمر أي موقع؟‬
‫بالطبع يمر أحيانًا يا باشا.‬
‫ماذا يعني؟‬
‫ها هو يمر عندما يتحدث بتلك الطريقة التهديدية.‬
‫يعني إذا لم تستمعوا لكلامي مثل ياني باشا وما إلى ذلك.‬
‫لقد رفعت معنوياتي بشكل جميل يا إفرايم.‬
‫عذرًا يا سلطان، لكن دون وضع تلك الخواتم، لن ينظر أخي باشا في وجهك.‬
‫ما الخاتم؟‬
‫أوه، متى كنتم ستخبرون الباشا؟‬
‫عادةً كنا نرتدي الخواتم اليوم، لكن بعد مقتل سيزاي تأجل الأمر إلى الغد.‬
‫ما هذا الخاتم، عن أي ارتداء تتحدثون؟‬
‫بالمناسبة، هدية زفاف عمك هي طابق من البرج الذي سنبنيه.‬
‫آه، سأبدأ الآن مع عمي، ومع برجه، ومع ابنته أيضًا.‬
‫هيا.‬
‫حسناً.‬
‫السلطان، يجب أن أتحدث مع عمتي على وجه السرعة.‬
‫تعال.‬
‫كن هادئًا، لا يوجد شيء.‬
‫لكن لا تضغط على نفسك.‬
‫ماذا قلت الآن؟‬
‫سيلان، برأيك هل انتهى الموضوع لأن هذا الشخص من هامبورغ قد مات؟‬
‫لا أعتقد ذلك يا ملك.‬
‫إذا كان لدى أحدهم وثيقة، فإنها ستظهر اليوم أو غدًا بالتأكيد.‬
‫إذن دعيني أسأل يا جيلان قبل أن يأتي الغد.‬
‫ماذا كنت ستخبر أخي اليوم؟‬
‫لقد قلت، لماذا لم تنتظرني؟‬
‫هل ستشرح الموضوع لأنك لم تحب أبداً؟‬
‫أردت أن أقول إني أحببتك.‬
‫وهل استطعت الانتظار لمدة عام فقط؟‬
‫هل كانت هذه جملتي الأخيرة للعزاء لأخي قبل وفاته يا جيلان؟‬
‫ملاك، أخوك يشعر بغضب كبير تجاهي لدرجة أنني لا أستطيع مواساته، لا أستطيع.‬
‫لذلك تراجعت عن ما كنت سأقوله، ماذا أفعل؟‬
‫الذين مروا قد وصلوا.‬
‫هيا ندخل إلى الداخل.‬
‫- هل تريد شيئًا؟
- لا، لا أريد.‬
‫هل تعرفين ما هي خطط أخي لي، يا زوجة أخي؟‬
‫استمعي معي، ميلدا، بالطبع.‬
‫باشا، انظر الآن، أنا أفكر هكذا.‬
‫أعتقد أنه لا يجب عليك أن تتعارض مع أخيك في هذا الموقف.‬
‫هل سيرتدي الخاتم؟‬
‫اتركه يرتدي.‬
‫ثم تتحسن الأمور بينكما قليلاً، وتتحسن العلاقة بعض الشيء.‬
‫بعد ذلك، سنفعل معًا ما سنفعله.‬
‫في الوقت الحالي لا يمكننا أن نقول لأخي أي شيء، لكن....‬
‫..ربما إذا أزعجنا جيجم، سترمي الخاتم وتهرب.‬
‫يعني هذا هو أملي الوحيد.‬
‫بصراحة، إذا أردتم، يمكنني المساعدة في هذا الموضوع أيضًا.‬
‫شكراً لكِ يا ملك.‬
‫ماذا سأقول الآن لبينار؟‬
‫الفتاة في المستشفى، قلت من الآن فصاعدًا سيكون ما تريده أنت.‬
‫ألا يبصق في وجهي؟‬
‫في هذه الأيام، الجميع سيبصق على وجهك يا باشا.‬
‫من الأفضل أن تتحمل.‬
‫حسنًا، لا تشغل بالك.‬
‫أعدك، في أول فرصة أجدها سأذهب وأتحدث مع بينار.‬
‫كلمة.‬
‫أختي، لقد جاء مردان هافلوجلو مع حيدر علي أصلان.‬
‫إلى التعزية.
ماذا نفعل؟‬
‫بأي وجه يأتون إلى هنا؟‬
‫لا تدخله يا بكير.‬
‫لا تدعوا بكر يدخل.‬
‫خذها إلى الحديقة.‬
‫أأتي.‬
‫أختي، ما أهمية ما سيقولونه؟‬
‫لماذا تأخذ وتضعه أمامك كمحاور؟‬
‫مع خاصتك لا أتعامل....‬
‫..لم يرسل الآخر بعيدًا عبثًا.‬
‫لا أريد رؤية وجوههم.‬
‫أنا في الحديقة.‬
‫شكراً لك، السيدة عزيزة.‬
‫الأصدقاء لا يقدرون بثمن.‬
‫أعداؤنا فليحترقوا.‬
‫الآن، السيدة عزيزة، بوزو نقل لك رسالة من أختك.‬
‫لقد قمتم بما يلزم.‬
‫عندما خرج سزائي من هنا، قُتل في الطريق.‬
‫يعلم الجميع أن بوزو رجل يفي بوعده.‬
‫لا يفعل عكس ما يقول.‬
‫علاوة على ذلك، ليس لديه أي مصلحة في وفاة سزائي.‬
‫من له مصلحة؟‬
‫إذا لم يكن لبوزو، فلمن تكون الفائدة؟‬
‫نحن أيضًا لا نعرف ذلك الجزء حقًا.‬
‫لكن ليس لأي منا علاقة بوفاة أخيك.‬
‫من أجل ذكرى الأيام الماضية، صدقني على الأقل.‬
‫ليس لك أي اعتبار لدينا.‬
‫إذا كنت تقصد هوليا، فلم يعد هناك شيء من أجلها أيضًا.‬
‫أنت وجيلان جئتما إلى هنا، لنتفاهم، لا تُسفك الدماء قلتما، لكن سُفكت.‬
‫الآن تقول إنه ليس لبوظو أي علاقة بهذا الأمر.‬
‫ربما ليس لديك علم.‬
‫كيف ستعرف ما الذي يعرفه بوزو، وكم يعرف، ولماذا يفعل ما يفعله؟‬
‫أنا أعرف هذا، إذا قال لي بوزو اقتل سيزاي، كنت سأفعل ذلك.‬
‫أعتقد أنه لم يخفِ عني هذا الموضوع فقط لأتي إلى هنا وأقدم لكم التعازي.‬
‫أفكارك أو أفكار هذا ليس لها أهمية بالنسبة لي.‬
‫بوزو سيقول لي مباشرة وهو ينظر في وجهي أنه لم يقتل أخي.‬
‫السيدة عزيزة، هي لن تأتي إلى هنا.‬
‫إذا لم يأتِ إليّ، سأذهب إليه.‬
‫ظننت أن عشاءنا سيتم إلغاؤه بسببك.‬
‫عندما ترى الأخبار.‬
‫لدينا لا تنتهي الأحداث يا هانده.‬
‫لهذا السبب أردت أن نأكل اليوم.‬
‫هل نخرج؟‬
‫بالفعل، ما الذي سيحدث غدًا، من سيموت، ومن سيبقى، غير واضح.‬
‫يعني أصلي شكراً، لقد رفعت معنوياتي حقاً.‬
‫سأعود قريبًا يا فرحات العزيز.‬
‫حسنًا، سأنتظر.‬
‫لماذا تفعلين هذا يا أصلي؟‬
‫الرجل يدعو خمسة، هل كان يجب أن أقول لا؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أنت تتابع هذا الموضوع منذ خمس سنوات، لا تكن مثل هانده.‬
‫حسناً، في النهاية سنأكل.‬
‫لقد انتهى موضوع السلطان تمامًا.‬
‫حسنًا، بالصحة والعافية لكم.‬
‫لكن انظر، لا تأتِ إليّ باكيًا بعد ذلك.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫السيدة هزار وصلت يا سيدة أصلي.‬
‫يمكنك.‬
‫يمكنك الخروج أيضًا بالمناسبة، سأغلق المكتب.‬
‫مرحباً.‬
‫مرحبًا.‬
‫من قتل هامبورغلو؟‬
‫هل الأخوة بوزكورت؟‬
‫ليس لهم أي علاقة بذلك.‬
‫تقول إنه تم القيام بذلك لإلقاء اللوم عليهم.‬
‫يُقال إن هناك فريقًا قادمًا من الخارج.‬
‫في الواقع، لم أسأل عما قيل.‬
‫أحاول معرفة الحقيقة بشأن العمل.‬
‫طالما أننا نتحرك معًا من الآن فصاعدًا...
أعتقد أنكم ستشاركونني بعض الأشياء أيضًا.‬
‫نعم، سأشارك.‬
‫لكن ليس عندما تسأل.‬
‫عند الحاجة، بالقدر المطلوب.‬
‫حسناً.‬
‫لماذا دعوتني اليوم؟‬
‫ستلتقي بالرئيس.‬
‫هنا.‬
‫لماذا؟‬
‫وصل.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫مرحبًا سيدي.‬
‫الآن بما أنك ستكون في مهمة جديدة، لن نتمكن من اللقاء كثيرًا.‬
‫لكن قيل لبوزكورت أنك قلت إن أحدهم لمسني.‬
‫بالتأكيد سيتبع ذلك.‬
‫كيف كان شخصًا، وماذا قال، إنه رجل يستطيع أن يفهم متى يكذب.‬
‫لهذا السبب أردت أن ألتقي بك شخصيًا.‬
‫ما الذي تطلبه مني بالضبط؟‬
‫إذا كنتم ستطلبون مني القيام بشيء ضد العائلة، وهو ما يبدو أنه هدفكم من إدخالي، فأنا لا أريد فعل ذلك.‬
‫يمكنني العمل في أي وحدة من وحداتكم.‬
‫يمكنني أن أكون تواصلكم في الأمن، بل وحتى في مكافحة المخدرات.‬
‫لكن لدي صلة مع هذه العائلة.‬
‫هل تصدق، لقد اخترناك بسبب هذا الارتباط بالضبط.‬
‫نحن لسنا في جانب من يريد إنهاء بوزكورت.‬
‫على العكس، نحن إلى جانبه في حربه ضد الكارتل الأوروبي.‬
‫الرجل يقول إنه سيقوم بتنظيف الشوارع من المخدرات.‬
‫هل يمكنه فعل ذلك؟‬
‫لا نعرف كيف يفعل ذلك، لكننا سنقدم له الدعم في هذا الموضوع.‬
‫لكن كيف سيحدث هذا؟‬
‫يعني وضعي؟‬
‫الآن عند لقائك الأول، سيسألك من من الاستخبارات قد تواصل معك.‬
‫أنت ستصفني.‬
‫أنا تحدثت معه، هو يعرف وجهي.‬
‫إذا أعطيتني أوصافي، فسوف يثق بك.‬
‫وسوف يقول لك اقبل عرض الاستخبارات.‬
‫سأكون عميلاً مزدوجًا إذًا.‬
‫بوزو سيعرف ذلك بهذه الطريقة.‬
‫موقفك واضح.‬
‫التعليم الذي تلقيته واضح.‬
‫مهمتك واضحة.‬
‫مكافحة الجريمة.‬
‫هل نفكر بشكل مختلف؟‬
‫إذا انتظرنا الولادة أو الموت، متى سيأتي دور خطوبتنا يا سيد رفعت؟‬
‫ما شأننا؟
من وفاة هامبورغلو.‬
‫أنا قلت ذلك أيضًا، شادو.‬
‫لكن بوزكورت قال إنه يبدو وكأنه يثبت من خلال عمله.‬
‫تفسيرات شخصية يا شادية الأم.‬
‫ليست أزايزة امرأة عادية.‬
‫هل أنا مخطئ يا أمي جولسوم؟‬
‫من المؤكد أن شادية أكثر شغبًا من والدتك.‬
‫يا ليتك يا جولسوم.‬
‫ما الذي رأيته مني حتى الآن؟‬
‫لم أرَ أيضًا.‬
‫ما رأيته في راحة يدك يكفيني.‬
‫لا، أنت مهووس بي منذ اليوم الأول.‬
‫آه.‬
‫غولسوم، أحبك يا حبي.‬
‫لكن سيكون أخاك.‬
‫لا يحب المتفاخرين.‬
‫من فضلك لا تُدخل أعمامي في هذا الموضوع.‬
‫إذا سمع بوزكورت أخي اسمهم، سيفسد كل شيء.‬
‫لماذا؟‬
‫من هم أعمامك؟‬
‫انسي يا يلدز.‬
‫يعني لا تسأل أنت، ولا أقول أنا.‬
‫إخوتي لا يضرون أحداً.‬
‫ضررهم يقتصر على أنفسهم فقط.‬
‫كلهم قضوا خمس أو عشر سنوات في السجن.‬
‫فقرائي.‬
‫عندما تقولين "غريبان"، ماذا تقصدين يا أمي شادية؟‬
‫يعني، لقد قتلوا الكثير من الناس.‬
‫لقد سجنوا لفترة طويلة، وليس لديهم أي شيء.‬
‫أما بالنسبة لبوزكورت، فانظر إلى سمعته وثروته وقوته.‬
‫بما أنك ذكرت الذئب الرمادي، ماذا فعلتم به؟‬
‫عمل جملك؟‬
‫لقد فعلوا بالضبط ما قلت يا أبي.‬
‫مرحبًا.‬
‫إذا رميت حجرًا، فسيؤذي أحدهم.‬
‫حبًا بالله، يا أخي درمان، ما العلاقة؟‬
‫يعني أمي قالت فقط ليكن أكبر من الذي لدى جيلان.‬
‫حقًا.‬
‫أم تعتقد أن لدي مشكلة من هذا النوع؟‬
‫شيغدم، ما هو نوع المشكلة التي لديك بالضبط؟‬
‫يعني أنك لا تعرف باشا، ولا تتعامل معه.‬
‫لا تعرف طباعه ولا سلوكه.‬
‫عليك أن تضع تلك الخاتم في إصبعك، والرجل الذي ستدخل ذراعه...‬
‫ألا تفكر أبداً فيما يمكنك فعله؟‬
‫لا يمكن لأحد أن يؤذي ابنتي يا يلدز.‬
‫هل أخبر أحد الباشا بالخبر السار؟‬
‫هل يعرف مسألة الخطوبة؟‬
‫قال إفرايم.‬
‫ماذا قال الباشا؟‬
‫عندما سمعت عن خاتمك، اشترت لنفسها أيضًا...‬
‫طلب شاهد قبر.‬
‫واو.‬
‫لم يحدث شيء من هذا القبيل.‬
‫أخي يقول ما قاله باشا.‬
‫آمل أنك نقلت ملاحظتي يا أخي إفرايم؟‬
‫ماذا تعني بالملاحظة؟‬
‫قال إنه يريد أن يطلب مني الزواج أمام الجميع.‬
‫الآن يا جيغدم، نحن لا نهتم بمثل هذه التفاصيل الخاصة يا ابنتي.‬
‫نعم، مثل هذه التفاصيل تخنقنا.‬
‫أعتقد أنه لا ينبغي لكم الدخول في مثل هذا التفصيل.‬
‫تغرقون.‬
‫نحن لا نسمي هذا تفصيلاً.‬
‫شيغدم محقة في رغبتها بطلب الزواج.‬
‫وماذا حدث عندما عرضت الأمر خمس مرات؟‬
‫النتيجة واضحة.‬
‫صفر.‬
‫مجنون.‬
‫تعال يا حيدر علي، من هذا الجانب.‬
‫تعال يا بطل، تعال.‬
‫لا أعرف مدى صحة اجتماعنا هنا بهذه الطريقة.‬
‫حتى في مثل هذا اليوم.‬
‫أوه، لا يمكننا إرضاؤك أيضًا.‬
‫هل ما زلت تسأل إن كنا بأمان بعدما أخذنا صورتك من يد الرجل قبل قليل؟‬
‫إذن دعني أطرح سؤالي هكذا، أولئك الذين أرسلوا هذه الصورة إلى سيزائي، ألا يرسلونها إلى شخص آخر أيضًا؟‬
‫تم الكشف عن المرسل، وتم اتخاذ اللازم حيدر ألين.‬
‫هل تشرب الشاي؟‬
‫حسناً.‬
‫كان قد بقي القليل.
كان قد بقي القليل لأخبر بوزا بكل شيء.‬
‫هل جننت؟‬
‫نعيش في عصر يتم فيه كل شيء بالذكاء الاصطناعي.‬
‫لقد فعلوا ذلك لإيقاعنا في بعضنا البعض وستتجاوز الأمر.‬
‫هل هو بهذه السهولة؟‬
‫نحن نتحدث عن رجل يقول إنه لا يعيش بالشك.‬
‫لنقل "ذكاء اصطناعي" دون أن نقلل من شأن ذكاء الشخص، إذا أردت.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫لكن بالتأكيد ستتعقد الأمور.‬
‫كل شيء سيظهر.‬
‫يجب أن أخرج ملاكي من هنا بأمان.‬
‫لا، هذا سيجذب الانتباه أكثر.‬
‫ملاك تتواصل بشكل جيد مع الجميع، فماذا ستقول للذئب الرمادي وترسله؟‬
‫من الواضح أنه ليس لديكم نية لفعل شيء.‬
‫سأتعامل مع هذا بنفسي.‬
‫حيدر علي، حتى لو لم يقتلك سيزاي، فقد وقع العطاء عليك.‬
‫يا ربما ستكون أنت الهدف المباشر.‬
‫من يضعني الله هدفًا له، فليكن.‬
‫أنت من وضع الهدف منذ اليوم الأول.‬
‫في الحياة كان هناك بعض الأشخاص الذين تقدرهم، وقد عهدت بهم إليك.‬
‫أنت أيضًا لم تهتم.‬
‫لهذا السبب، من الآن فصاعدًا، من يضع الهدف فليضعه.‬
‫لا تستهينوا بعزيزة.‬
‫سمعت أنك ذهبت مع مردان.‬
‫تلك المرأة ليست من النوع الذي يحزن ويبكي على أخيها.‬
‫لا أحد يستخف به.‬
‫بوزكورت أرسلني إلى هناك مع مردان لهذا السبب.‬
‫لكن ليس لدي أي فكرة عن خطط المرأة.‬
‫في الداخل، تجتمع العائلات الأربع التي قُتلت، وتعلن الحرب علينا جميعًا.‬
‫سيبدو الأمر كذلك، لكن سيكون وراءه أوروبا.‬
‫السيدة عزيزة، المرأة التي تظنون أنها متورطة في الأمر، هي بالفعل على رأس العمل.‬
‫بوزكورت أخطأ بفصل مردان عن هوليا.‬
‫إنه ليس شخصًا منفتحًا على المفاوضات، كما تعلمون.‬
‫أعتقد أنه أخطأ أيضًا.‬
‫يمكنه تحقيق التوازن هناك على السطح.‬
‫لكن ليس رجل توازن.‬
‫منذ اليوم الأول، يتساءل من يقف وراء سزائي، ويتبعه.‬
‫بما أن أول من أدار ظهره لعزيزة وهوليا كان مردان وفيرحات، فإن أول فاتورة تُقطع لهم.‬
‫لماذا تخبرينا بهذا يا أصلي؟‬
‫كان عليك أن تخبر شريكك الذي خرج لتناول العشاء مع فرحات.‬
‫هل تعرف شيئًا؟‬
‫من حركة الاتصالات، فهمت أن عزيزة والآخرين قد تواصلوا مع الرجل الذي طردوه.‬
‫شكراً.‬
‫أليس كذلك يا أخي؟‬
‫إذن، نذهب إليك أم نذهب إليّ؟‬
‫أعتقد أنه يجب أن نتجاوز هذه الليلة.‬
‫أنت أوصلني إلى المنزل.‬
‫دعني أفكر قليلاً.‬
‫ماذا ستفكر؟‬
‫يعني هناك أشياء تعجبني وأشياء لا تعجبني لنقل.‬
‫حسنًا، ليكن كذلك.‬
‫هذه المرة.‬
‫ليس لدينا عجلة.‬
‫مع مرور الوقت ستقتنع.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫أنا بخير يا جميلتي، أنا بخير..‬
‫هل لدينا خطة في حال انكشاف كل شيء؟‬
‫ليس لكل شيء يظهر خطة.‬
‫الخطط تُوضَع لكي لا يظهر كل شيء.‬
‫اليوم كان ذلك الخطة تظهر، أليس كذلك؟‬
‫هذا نقصك.‬
‫يبدو أن جمع الأشياء التي فاتتك أصبح من نصيبنا يا سيدتي المحامية.‬
‫في الخارج، قبل سنوات....‬
‫..صورة التقطتها كاميرا مراقبة في مكان ما...
كيف يمكنني التنبؤ بذلك؟‬
‫كما قلت في اليوم الأول.‬
‫الاستخبارات هي القدرة على التنبؤ.‬
‫إلى الذين رأوا لاحقًا...‬
‫نقول..
المواطن العادي.‬
‫حاضر، يا أمي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل كان فرحات على قيد الحياة؟‬
‫إلى أي مستشفى تذهب؟‬
‫حسنًا.
حسنًا، أنا قادم أيضًا..‬
‫يبدو أنه كان يعيش.
الرصاصة خدشت ذراعي.‬
‫هانده لن تخرج عن كلمتك بعد الآن.‬
‫الخوف، يفيد في هذا يا عزيزتي أصلي.‬
‫هه هه.‬
‫أين بالضبط أصابتك الرصاصة يا بني؟‬
‫نعم نعم.‬
‫أُلان.‬
‫ماذا تعني مثل اثنين منك؟‬
‫كلما قلت لا تتحدث عن هذا الأمر، تطيل الموضوع يا عدنان.‬
‫ما حدث، ليكن خيرًا.‬
‫هذا سيكون سليم.‬
‫تابع فرحات.‬
‫مع المحامية بعد العشاء.‬
‫ممل.‬
‫هل حالة فرحات جيدة يا يافوز؟‬
‫هل الشوق يجعل الإنسان يتحدث؟‬
‫ليس هناك شيء، تلك رصاصة.‬
‫لقد مرَّ وانتهى.‬
‫لكن أنزل سليم.‬
‫هه هه.‬
‫ليمت.‬
‫هل أُلغي غدًا أيضًا الآن؟‬
‫شادية.‬
‫لن نؤجل مستقبلنا من أجل سحر صغير.‬
‫أردوغان.‬
‫اذهب إلى المستشفى.‬
‫هل يمكن يا أبي؟‬
‫يَافوز، اذهب أنت أيضًا يا بُنيّ.‬
‫إلى خدش صغير.‬
‫ابني، حاول أن تدرك الأمر وكأن الرصاصة أُطلقت علينا.‬
‫إذا قلنا إن الرصاصة أُطلقت علينا يا عمي.‬
‫لماذا نذهب إلى المستشفيات وما شابه ونتحمل هذه المسؤولية؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫ألم تقل إن فرحات أنزل سليم؟‬
‫نعم.‬
‫حسنًا، ماذا ستخفي؟
هيا اذهب.‬
‫ابني، هيا اذهب مع ديرمان إلى المستشفى.‬
‫هيا.‬
‫إفرايم.‬
‫تفضل.‬
‫اذهب أنت أيضًا إلى جانب بوزكورت.‬
‫انظر إذا كان تنظيم الغد ملغى أم لا؟‬
‫حسناً أختي.‬
‫إفرايم.‬
‫أخبر بوزكورت ألا يفعل شيئًا من هذا القبيل.‬
‫قال عمي إنه حتى لو مت، سينتهي هذا الأمر غدًا.‬
‫أعتقد أنه إذا مت، سينتهي الأمر تمامًا.‬
‫أقول لبوزا، لريفات.‬
‫شكراً لك.‬
‫صحة وعافية.‬
‫أين أنت يا أيبرك؟‬
‫زرت المحامية أصلي.‬
‫خير إن شاء الله؟‬
‫هل تحدثت مع أصلي بشأن هذا الحظر على السفر إلى الخارج؟‬
‫لقد أزعجتني حقًا بشأن رفع حظر السفر إلى الخارج.‬
‫حسنًا، ستعم الفوضى.‬
‫يبدو أن وفاة سزائي ستسبب لنا المتاعب.‬
‫هل ستغادر من هنا؟‬
‫ماذا بعد؟‬
‫أفكر في أخذ ملك إلى جانب عمي.‬
‫سأعود لاحقًا.‬
‫أنت أذكى رجل عرفته.‬
‫لكن أحيانًا أنظر وأتساءل هل أنت ساذج أم ماذا.‬
‫أخي.‬
‫الفريق الذي قلت إنه سيعيقنا هو مركز أوروبا.‬
‫أنت ستأخذ ملك وتذهب بها إلى أوروبا عند خالك.‬
‫سيكون في أمان هناك.‬
‫أعتقد أن عمي سيحل تلك المسألة.‬
‫في الواقع، تحدثت أصلي بشكل سلبي قليلاً.‬
‫المحكمة تقول إنها لن ترفع الحظر.‬
‫حيدري.‬
‫إذا لم تكن نقاط ضعفك أمام عينيك....‬
‫..لا يكون في وعيه.‬
‫أثناء التفكير فيهم....‬
‫..يسقطون الرجل.‬
‫لماذا تجلس وحدك؟‬
‫سيدتي، السلطان، باشا، ملاك في غرفة العمل.‬
‫بمعنى أدق، هم في حالة مزاجية.‬
‫عمي جعلهم يشترون خاتمًا مقابل 800 ألف دولار.‬
‫إنهم يتصرفون تجاهه بجفاء.‬
‫يعني؟‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫ليس الجميع يخطبون بحبة عدس مثلك يا حيدار.‬
‫ماذا يقول الباشا عن هذه الأمور؟‬
‫أعطيهم خمسة أضعاف لكي يتخلوا عن هذا الأمر.‬
‫يقولون ليأخذوا بناتهم ويعودوا إلى وطنهم.‬
‫أقول للجليد، هل من الممكن أن تتخلى عن هذا الأمر الآن؟‬
‫أنا؟‬
‫سأقرر إحراق شخص ما.‬
‫ثم سأستسلم، أليس كذلك؟‬
‫يعني أقول لك لأنك أخي.‬
‫أنا....‬
‫..سأقرر حرق أخي.‬
‫ثم سأستسلم، أليس كذلك؟‬
‫هايدار، لديك جانب بريء حقًا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫ابنتي، ضعيها على الطاولة هكذا.‬
‫ما الأمر يا إيفو، من الذي حدث له شيء حتى عدت؟‬
‫لقد أزعجت هؤلاء الرجال يا سيلين.‬
‫الحالة جيدة لكن لا يوجد شيء.‬
‫عزيزة وقعت في يدي فورًا.‬
‫ما هو الشهر الذي ذكرته عزيزة فورًا؟‬
‫ألم يخبرك مردان؟‬
‫تحدث، تحدث ولكن....‬
‫..فكرت أنه لن يقوم بخطوة دون التشاور معي.‬
‫والله معطوب، رأيت ذلك في عيني تلك المرأة.‬
‫لم يكن هناك أي خوف.‬
‫أخطر شيء في هذه الحياة هو المرأة التي لا تخاف يا أخي.‬
‫مبالغة.‬
‫أنا أيضًا أوافق على رأي حيدر علي، أشعر بذلك.‬
‫إفو، لم تكن لتتفق مع حيدر يا يييت.‬
‫كنت على وشك أن أقتنع تمامًا.‬
‫عندما دخلت مشاعرك في الأمر، شعرت بالراحة.‬
‫هل لم يصدق أي شعور لدي حتى اليوم؟‬
‫دعني أفكر.‬
‫هل أرسلت يافوز إلى المستشفى من الجانب؟‬
‫أرسلت يافوز ليظهر بجانب مردان.‬
‫هل أطلقوا النار على فرحات؟‬
‫من أين سمعتِ يا سلطان؟‬
‫اتصلت يلدز.
يبدو أنها بخير.‬
‫جيد جيد.‬
‫خدش صغير.‬
‫يبدو أنه كان يتناول الطعام مع هانده.‬
‫عند الخروج، ضايق الرجال سليم.‬
‫هؤلاء الرجال الذين طردوهم.‬
‫سليم غير الكفء.‬
‫ها قد طردوه لأنه غير كفء بالفعل.‬
‫ما الذي أزعجك يا سلطان؟‬
‫هل لأنه أُصيب أم لأنه لم يمت؟‬
‫لقد عفوت عن حياة الرجل بالأمس.‬
‫اليوم تذهب للمرح من أجل الاحتفال.‬
‫دعنا نقول أكثر يا أخي.‬
‫وإلا فما علاقتي بذلك؟‬
‫في هذه الأثناء....‬
‫..بينما فرحات قد أصيب....‬
‫..هل سيكون له فائدة؟‬
‫مثل ماذا؟‬
‫هل نقوم بتأجيل موضوع الخطوبة؟‬
‫في هذا الموضوع....‬
‫..دون تشيتشي....‬
‫..حتى لو مت أنا، سيتم إقامة هذا الحفل غدًا، قال.‬
‫لقد سمعت.‬
‫لا يمكننا تجاهل كلام كبير عائلتنا.‬
‫هذا ما يُتوقع منكم أيضًا.‬
‫يبدو أنه كبير.‬
‫حياتي....‬
‫..على الأقل قل شيئًا.‬
‫والله قلت ما عندي.‬
‫لقد دفعنا كل هذا المال....‬
‫..يقول لا يمكننا الذهاب.‬
‫خذ العمل.‬
‫يعني هذا وحده دليل على أن الباشا خطب الشخص الخطأ.‬
‫لماذا أنت عنيد إلى هذا الحد؟
أنا لا أفهم ذلك.‬
‫ليكن لأخينا فداء.‬
‫لقد فكرت في شيء أكبر من أجلك، لكن....‬
‫..حيدر ليس بخيلًا.‬
‫أنا راضٍ تمامًا عن حالي.‬
‫أنا أيضًا راضٍ عن خاتمي.‬
‫أنا راضٍ عن خطيبي.‬
‫ما شاء الله.‬
‫يمكنهم ذلك أيضًا.‬
‫نحن نتحدث عن الباشا يا أخي.‬
‫ليس من سعادتهم.‬
‫كيف للباشا أن يعرف السعادة؟‬
‫ليتعلم الحزن أولاً....‬
‫..ثم يلاحق السعادة.‬
‫ليس الموت.‬
‫حسناً، اهدأ.‬
‫هاه، سلطان.‬
‫هل غدًا ليس ملغى؟‬
‫لا يا سيدي.‬
‫للأسف ليس إلغاء.‬
‫ملاك، بالمناسبة أخوك يناديك.‬
‫يقول دعها تأتي لنذهب.‬
‫سيدي.‬
‫إذن لا تتصرف وكأنها آخر يوم في حياتنا.‬
‫يعني أن الناس يرتدون خاتمًا.‬
‫ثم لهذا السبب وذاك السبب ينفصلون.‬
‫حتى ربما يتزوجون من شخص آخر.‬
‫لذلك لا تفقد الأمل.‬
‫ملاك، هل كنت تقصدني؟‬
‫لا، أعني قلت ذلك بشكل عام.‬
‫ملاك تقول الحقيقة، باشا.‬
‫أنت لن تهتم بهذا الآن.‬
‫ستترك، وستعيش عائلته مع زهرة الصقيع سعادة مؤقتة.‬
‫أخوك سيغفر لك لأنه عاقبك.‬
‫ثم سننظر إلى الباقي معًا.‬
‫إن شاء الله يا زوجة الأخ.‬
‫إن شاء الله.‬
‫ماذا يقول للأشهر؟
بالتأكيد تقول إن عزيزة هي من جعلتني أشعر بهذا الألم.‬
‫صحيح، لقد فعل ذلك.‬
‫كنت أتوقع أن يفعل لي ذلك، لكن....‬
‫..من الواضح أنه حاول أن يقول للأخ أخ.‬
‫يا رجل لا يستطيع الوقوف أمام بابنا.‬
‫هل سيفعلون هذا العمل مع سليم؟‬
‫انظر إلى الأمر من الجانب الإيجابي يا فرحات.‬
‫يبدو أن الرجل كان غير كفء من الله.‬
‫إلا إذا لا سمح الله يعني اليوم لا أنت ولا السيدة المحامية ستكونان بيننا.‬
‫منذ الليلة الماضية وأنا في حالة ارتباك شديد.‬
‫أنا لست بخير على الإطلاق.‬
‫لنذهب، استريحي قليلاً يا أمي، حسناً؟‬
‫سأهتم بأجزاء التعبير.‬
‫أتمنى لنا جميعًا الشفاء العاجل.‬
‫يعني تم تجاوز الأمر بشكل رخيص جدًا.‬
‫هانده.‬
‫عذراً منك أيضاً.‬
‫سأعوض عن ذلك، وعد.‬
‫سنتحدث لاحقًا يا فرحات.‬
‫سنتواصل.‬
‫كيف سأعوض ذلك يا فرحات؟
لقد شعرت بفضول كبير حقًا.‬
‫هل ستجعل الفتاة ترتدي سترة واقية من الرصاص؟‬
‫ماذا أفعل يا يافوز؟‬
‫ماذا أفعل، لقد حدث الأمر بالفعل.
أنا محرج من الفتاة على أي حال.‬
‫سنكسب قلبه بطريقة ما، وسنجعل أنفسنا مسموحين.‬
‫أنت تتحدث لمجرد التحدث، أليس كذلك؟‬
‫لم يكن الوقت مناسبًا لتلك الوجبة يا فرحات.‬
‫لم يكن الوقت مناسبًا على الإطلاق.‬
‫حسناً، إلى اللقاء.‬
‫حسناً، أراك لاحقاً.‬
‫إنا لله وإنا إليه راجعون.‬
‫السندويشات المحمصة لها الفضل.‬
‫اجلس يا آدم.‬
‫آدم.‬
‫أخت.‬
‫مات لأموت.‬
‫اقتلي لأقتل يا أختي.‬
‫ما أريده منك هو بالضبط هذا.‬
‫هل ستستطيع؟‬
‫أعيش بفضلك طوال هذه السنوات يا أختي.‬
‫لقد كنت ميتًا بالفعل.‬
‫أنت تعتني بعائلتي منذ سنوات عديدة.‬
‫يعني كما تأمر سيكون.‬
‫رجل ذو بشرة سمراء، يمشط شعره إلى الخلف، وله لحية خفيفة، في منتصف العمر، عرض عليّ عرضًا كونه من الاستخبارات.‬
‫انظري يا سيدتي المفوضة، نحن نطلب منك أن تقومي بتضحية من أجل الوطن.‬
‫هل هذه الأماكن؟‬
‫نعم.‬
‫كان يتحدث هكذا تمامًا يا أخي.‬
‫سيأتون لرؤيتك مرة أخرى.‬
‫لكن، لقد تم إبعادي عن المهمة.‬
‫وضعك مع الباشا واضح أيضًا.‬
‫لماذا يعودون إليّ مرة أخرى؟‬
‫عزيزتي بينار، لقد زاروني أيضًا أثناء احتجازي.‬
‫عندما يكون كل شيء على ما يرام ولا توجد مشكلة، لا يأتي هؤلاء الأشخاص بلا سبب.‬
‫سوف يلتقون بك بالتأكيد مرة أخرى.‬
‫أنت أيضًا ستقبل عروضهم.‬
‫كيف يعني؟‬
‫سنعرف ما يريدون يا سيدي المفتش.‬
‫لا تقلق، لن يكون هناك شيء يضعك في موقف صعب.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫إنها تفعل ذلك عنادًا يا زوجة الأخ.‬
‫انظر، دعا الفتاة.‬
‫سنقوم بترتيب هذا الأمر مساءً.‬
‫يقول: هل تريد أن تعرف الخبر أيضًا؟‬
‫والله لا أعرف يا باشا.‬
‫قال إنه خاص، ولم يجلسني أيضًا.‬
‫ما الذي يمكن أن يكون خاصًا بين أخي وحبيبي؟‬
‫شش، اهدأ ولا تصرخ، حسناً؟‬
‫دعونا نسمح لهم بالاستمتاع، ليتودعوا.‬
‫كيف؟‬
‫لم أفهم يا بوزو.‬
‫أقول دعهم يتحدثون لآخر مرة يا حياتي.‬
‫ما الذي لم تفهمه؟‬
‫أخي.‬
‫لدي وعد قطعته لبينار.‬
‫أنت مخطوب لشخص آخر يا باشا.‬
‫وعدك الوحيد الذي يمكنك تقديمه لبينار هو ألا نلتقي مرة أخرى.‬
‫الإذن لكم.‬
‫تعال.‬
‫يشار.‬
‫انظري يا حياتي، لا أعرف ماذا قال لك أخي، لكنني أتمسك بما قلته لك.‬
‫هذا الأمر المتعلق بالخاتم بالنسبة لي شكلي تمامًا، لكن تأكد، تأكد أنني سأحل هذا أيضًا في أقرب وقت ممكن عندما أحلها، سنلتقي يا باشا.
بينار، أنا أحبك.‬
‫أنت تعرف أنه لن يكون مع شخص آخر غيرك.
أرجوك، أرجوك لا تفعل هذا بي.‬
‫هل أخبرك بشيء؟
لا أحد يفعل شيئًا لك سوى نفسك.‬
‫بمعنى الشر.‬
‫اعتنِ بنفسك جيدًا.‬
‫آمل أن تكون سعيدًا جدًا.‬
‫السيدة بينار جاءت يا بطل.‬
‫تفضلوا.‬
‫تفضل يمكنك القدوم.‬
‫كيف كانت مقابلتك مع بوزكورت؟‬
‫كما قلت.‬
‫قال: "اقبل عروضهم".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لست كذلك.‬
‫الرجل الذي أحبه قرر أن يتزوج شخصًا آخر هذا المساء.‬
‫لا نتصرف وكأن الرجل الذي تحبينه هو من يقرر هذا الأمر، في رأيي.‬
‫أخوه يفرض عليه عقوبة.‬
‫لنقل إنه يستسلم بلا حول ولا قوة.‬
‫ما الفرق إذا كنت راغبًا أو غير راغب؟‬
‫أقول الرجل الذي أحبه يا أصلي.‬
‫هل أحببت أحداً من قبل؟‬
‫كل شخص يحب أحدًا.‬
‫لكن المهم....‬
‫..أن تستمر في الحب رغم كل شيء.‬
‫نعم، لا أستطيع أن أصف بالكلمات سعادتي بتجمع جميع أفراد عائلة هانوغلو حول نفس الطاولة في هذا اليوم السعيد والمميز لأخي العزيز باشا.‬
‫لهذا لنبدأ يا باشا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫إلى الأسفل.‬
‫هل تتزوجينني يا جيغدم؟‬
‫يقول لك يا جيغدم.‬
‫نعم.‬
‫مرحبًا.‬
‫حسناً، قبلي يد والدكِ يا ابنتي.‬
‫أقبل يدك يا أبي.‬
‫كوني سعيدة يا ابنتي.‬
‫شكراً يا أبي.‬
‫أهنئك يا ابنتي العزيزة.‬
‫شكراً لكِ يا أمي.‬
‫مبارك.‬
‫تعالي يا ابنتي.‬
‫لتكن مصدر سعادة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫مبارك.‬
‫مبروك.‬
‫لن أنسى هذا يا أخي.‬
‫لا تنسى يا باشا.‬
‫لا تنسَ.‬
‫حبيبي.‬
‫حسناً، باشا، اجلس في مكانك.‬
‫لا تجهد نفسك أكثر.‬
‫مبارك وموفق.‬
‫الآن نقيم زفافنا الذي كتبناه في ماردين.‬
‫حتى نقيم حفل زفاف السلطان وحيدر علي معًا.‬
‫هكذا يكون العرس المزدوج.‬
‫ماذا تقول يا سيد رفعت؟‬
‫جميل.‬
‫لا أعلم إن كنت سأعيش حتى الصيف، لكن أسأل الله ألا يقبض روحي قبل أن يرزقني بأحفاد.‬
‫آمين.‬
‫لقد دعونا لك كثيرًا، لكن لم نصل إلى أي مكان.‬
‫هل جُعنا يا عم؟‬
‫جُعنا.‬
‫هل لا تفكرون في إنجاب الأطفال يا جيلان؟‬
‫إن شاء الله، سيكون ذلك أيضًا يا عمتي.‬
‫إن شاء الله.‬
‫أعتقد أن السلطان سينجب طفلاً بمجرد أن يتزوج.‬
‫لكنني رأيت جيلان غير متحمسة قليلاً.‬
‫كما قلتِ يا خالة، سأفعل ذلك فورًا.‬
‫في الواقع، لم تتح لنا الفرصة كثيرًا للتحدث عن هذه المواضيع، لكن...‬
‫أنا أحب الأطفال كثيرًا.‬
‫أود أن يكون لدي الكثير من الأطفال.‬
‫أخي أيضًا يحب الأطفال كثيرًا.‬
‫أعتقد أنه سيكون أبًا رائعًا جدًا.‬
‫لأنه نظر إليّ إلى المعصم.‬
‫هذه الأمور نصيب.‬
‫تمامًا كذلك يا حيدر علي.‬
‫لو كان الأمر يتعلق بالرغبة، لكنت قد أعطيت والدي دزينة من الأحفاد حتى الآن.‬
‫تقدمت التكنولوجيا يا درمان.‬
‫لا تقلق بلا سبب.‬
‫لقد جربته أيضًا يا أردوغان.‬
‫لكن ظله لا يكفي.‬
‫هل يمكن أن يكون لهذا الموضوع علاقة بك قليلاً يا عمي؟‬
‫أنت تستمر في توجيه الانتقادات للرجل.‬
‫ثم يشعر بالتوتر.‬
‫أعتقد أن هذا هو السبب في عدم حدوثه.‬
‫أوافقك الرأي يا ابن العم.‬
‫الطبيب يقول نفس الشيء.‬
‫التوتر هو العدو الأول لهذا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫ماذا تعتقد بشأن الأطفال يا باشا؟‬
‫أنا لا أحب الأطفال أبداً من شير.‬
‫يعني إنجاب طفل إلى مثل هذا العالم أمر سخيف للغاية.‬
‫بالأمس أزعجوني.‬
‫اليوم إلى فرحات.‬
‫ليس لدي عمل، هل سأقوم بإنجاب طفل أيضًا؟‬
‫يعني والدك أيضًا توفي لكنك تمسكت بالحياة.‬
‫هل يجب أن نتوقف عن العيش خوفًا من أن يحدث لنا شيء؟‬
‫لم أقل للحياة يا جيغدم.‬
‫عش حياتك.‬
‫أريد طفلاً.‬
‫دعني أقول من البداية.‬
‫باشا يريد أيضًا الجيجم.‬
‫الجنرال يريد أيضًا.‬
‫آه الآن.‬
‫يعني هل لن يتمكن السيد رفعت من أخذ حفيده وقراءة اسمه في أذنه؟‬
‫نعم.‬
‫عفواً؟‬
‫ماذا تعني بقولك أن يقرأ اسمه في أذنه؟‬
‫عندنا عادة تعالي.‬
‫يُسمون الطفل الأول باسم جده.‬
‫ماذا يعني إذا كانت الطفلة فتاة، هل ستسمونها شادية؟‬
‫شادية تشيشي.‬
‫اسمي المفضل للبنات هو "Pınar".‬
‫إذا حدث ذلك يومًا ما، سأطلق عليها اسم "بينار".‬
‫بالهنا والشفا.‬
‫ماذا أقول يا بني؟
إن شاء الله لن يتمم الله ذلك.‬
‫ماذا حدث؟
هل وضعوا الخواتم؟‬
‫لقد ارتدوها.‬
‫إذا كانوا سيأتون إلى هنا، فسأذهب.
لا أستطيع تحملهم هذه الليلة.‬
‫لا، سيذهبون إلى المردان.‬
‫بالطبع، لن يتمكنوا من الصراخ بالنصر هنا براحة بالطبع.‬
‫يذهبون إلى الأسطوانات.‬
‫ييلديز، يا ابنتي الجميلة، ألا تتخلين عن هذا الحب الآن؟‬
‫خالة، أعدك.‬
‫لكي يتخلص الباشا من هذا الأمر، سأتخلى أنا أيضًا عن هذا الحب.‬
‫انظر، سأذكرك لاحقًا.‬
‫قلت لك يا خالة.‬
‫يا إلهي، تقبل دعوات طائري المكسور الجناح هذا يا رب.‬
‫آمين.‬
‫هل أنت سعيد الآن، هاه؟‬
‫لا يوجد شيء اسمه السعادة المطلقة، سيدة جيلان.‬
‫لكن بصراحة، أنا في حالة جيدة.‬
‫مرحبًا.‬
‫إذن أنت تستمتع بتعاسة الآخرين.‬
‫عادةً ما أفعل هذا لأعدائي، وليس لأحبائي.‬
‫ماذا لو كان من أحبهم يجعلونني غير سعيد....‬
‫..وأنا أيضًا سأجعلهم تعساء حتى النهاية.‬
‫وأستمتع بذلك أيضًا.‬
‫إذا رُزق بطفل، سيُسميه بينار.‬
‫انظر إلى الكلام، انظر إلى الكلام!‬
‫هل لا ينبغي أن يقول كل هذا الكلام يا أخي؟‬
‫لتقل، السيدة سوتان، لتقل.‬
‫من الآن فصاعدًا، ليقل ما يشاء.‬
‫ليس هناك حتى شخص واحد في تلك العائلة سيسمعه، على أي حال.‬
‫هناك، عند الباب، يوجد بعض الأشخاص.‬
‫كيف هم؟‬
‫عندما كنت أقول "يا أحدهم"، جاءت عزيزة.‬
‫ما الذي يفعله هنا؟‬
‫لديهم أمور ليتحدثوا عنها مع بوزو.‬
‫أريد أن أسمع من فم بوزو نفسه، ماذا قال عن قتل أخي.‬
‫لهذا السبب جاء.‬
‫كيف نفعل ذلك؟‬
‫نحن قادمون إلى الطابق السفلي.‬
‫يَافُوز، خُذ الطابق الأوسط، نحن قادمون.‬
‫أخي.‬
‫هل نخرج الآن؟‬
‫ليصمتوا ويرحلوا، سنذهب يا حبيبي.‬
‫أنا لا أفهم الشجاعة في هذه المرأة.‬
‫أنت تجعل فرحات يُصاب، ثم تأتي إلى هنا فوق ذلك.‬
‫لا، أعني، على ماذا تعتمد؟‬
‫بماذا سيثق؟‬
‫يثق في أخيه.‬
‫ماذا سيفعل بوزو لامرأة؟‬
‫مرحبًا بكِ يا سيدة عزيزة.‬
‫لم أكن مرحبًا بك يا بوسكورت.‬
‫أعني، بالطبع أتوقع ذلك، لكن....‬
‫..قلت لن أبدأ بصحة لافاباش.‬
‫تفضل من فضلك.‬
‫لقد أرسلت حيدر علي من أجل صحة الحب، وقلت إنه لا علاقة لنا بالموضوع.‬
‫لم تقتنع.‬
‫لقد أردتم سماع ذلك من فمي بالتحديد.‬
‫حاضر.‬
‫إذا كنت أريد قتل أخيك....‬
‫..لم أكن لأقول أرسلوه من هنا.‬
‫أنا أثق بكلامك....‬
‫..قلت لأخي اذهب من هنا.‬
‫لم أكن أعلم أنني أرسلته إلى الموت.‬
‫أنت الآن تقول إنني لست وراء هذا الأمر.‬
‫أنت تضع السلاح على رؤوس الرجال.‬
‫أنت تفصلها عن هوليا بالمردانة.‬
‫أنت تقول إنك ستذهب إلى سيزاي أيضًا.‬
‫ثم يموت سزائي في الطريق.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫انظر إليّ، انظر في عيني، هل أنا ساذج؟‬
‫السيدة عزيزة، شقيقك نفذ عملية فاشلة هنا.‬
‫من المحتمل أن شركاءه في أوروبا قتلوه.‬
‫توفي سزائي حيدر علي في هامبورغ.‬
‫أخي قُتل في إسطنبول.‬
‫السيدة عزيزة!‬
‫لا أستطيع أن أقول إنني حزنت على سيزاي.‬
‫من فعلها فعلها.‬
‫كان يستحق الموت منذ زمن طويل.‬
‫أنا رجل يقف وراء ما يفعله.‬
‫لقد قلت له ذلك بحضوركم.‬
‫أموت، أقتل، لا أبيع، ولا أسمح بالبيع.‬
‫هذا أو ذاك.‬
‫أخوك مات.‬
‫هذا العمل انتهى الآن.‬
‫هذا العمل لم ينتهِ.‬
‫على العكس، إنه يبدأ الآن.‬
‫إذا كانت حربًا، فلتكن حربًا.‬
‫لديك رجال.‬
‫يموتون من أجلك.‬
‫يقتلون من أجلك.‬
‫هل تظن أنه ليس لدي شخص أموت من أجله؟‬
‫آدم!‬
‫موت آدم!‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫أراك بوزا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬